=== 蜜丝提拉 ===

--- C1 ---

早啊！真是个清爽的早晨呢，神龙大人！


我会不会来得太早了呢？
那么就高歌几曲来消磨时间吧。
早晨到～太阳公公在闪耀～
神龙大人睡香香～♪


一唱歌神龙大人就醒了～♪
抱歉抱歉，
是不是稍微吵到你了？早安！


很好很好，很快就醒了呢！
看到你这么健康，我就放心了。
军队总帅就是要这样才对嘛！


--- C2 ---

肚子饿了！神龙大人，我们一起去吃饭吧！
啊，还在睡呢。


对了。
要是念一些食物名称，神龙大人会不会醒来呢？
烤肉、炸鱼……
饼干、水果、刚出炉的面包……


啊，你醒了呢，神龙大人！
走吧走吧，我们去吃些什么吧！
找一些好吃的，
而且当然要特大号的美食！


啊，醒了醒了。
我们去吃点什么吧～！
我就算已经吃了别的东西，也是马上就会饿呢～
是运动的关系吗？


--- B1 ---

跑步之后肚子就饿了……
在叫神龙起床之前，就在这边吃饭吧？


生火之后，把肉放好……
嗯，烤好了……
咦？糟糕！火势变大了！
必，必须用水熄火才行！看我的！


啊，啊哈哈……没有啦，
我可没有在这里烤肉哦？
好了，赶快离开房间去吃饭吧！
我的肚子要饿扁了！


早安！
要是神龙大人你再晚一点醒来……
我就准备要在这里生火烤肉了呢！


--- B2 ---

我烤了很多肉哦，神龙大人也来帮忙吃吧！


那是狩猎拿下的猎物，
巨大野猪的肉哦。
啊……这次我没有像上次那样
深入敌营引诱敌人了，你可以放心哦。


醒了醒了！
好，今天和敌人战斗之前，先和大量的肉战斗吧！
要是放着坏掉了，
就太浪费了！


真抱歉，打扰到你睡觉。
虽然我也请大家帮忙了，
但大家接二连三地倒下……
我很期待神龙大人的食量哦！


--- A1 ---

我最喜欢的神龙大人～♪
总是睡到最后一刻～♪


嗯……听到我的歌也不会马上醒来，
这点让我体会到我们之间的牵绊哦。
明明连妈妈听到也是马上就醒了，神龙大人真厉害。


嗨！
今天也是个美妙的早晨呢。
反正结果都是要去战斗，
这小段时间就轻松度过吧！


一想到这……
马上就醒来了！
今天我稍微提早了一点，还有一些时间哦。
要和我一起晨间散步吗？？


--- A2 ---

猜～猜我是谁？
神龙大人要是仅靠这些线索猜中，就真的很厉害哦！


或许说明详细一点你就会理解了吧……
之前，我们曾经两个人和盗贼战斗吧？
虽然当下被包围，情况有些紧张，
但是获胜的时候非常爽快呢！


早安！
都听到这里了，你一定已经理解了吧？
我们是在绝境中并肩作战的关系哦。
往后也让我们继续做一对好搭档吧！


锵～
正确答案是我……蜜丝提拉哦。
我们可是有一起消灭盗贼的交情哦，
其实你马上就猜到了对吧？


--- S1 ---

是我啊，神龙大人！听到这美妙的嗓音，你已经知道是谁了吧？


呵呵，不论你是睡是醒，
早上的这段时间对我来说都很开心哦。
虽然我也希望可以一～直这样下去……
但我们的寿命不一样，
虽然很不甘心，但我会比你先离开人世吧。
……要是有一天我不在了，
你一个人也要好好起床哦，神龙大人。


早安～！
今天我也最～喜欢你了。
嗯～我好幸福哦。
……要是我成为女王之后，
每天也可以像现在这样和你互道早安就好了。


早安！
果然一天要从看到搭档的脸开始呢。
明天也要继续活着，
一定要平安地互道早安哦。


--- S2 ---

因为我想见你，就过来了。
就算把你吵醒了我也不会道歉的哦。


让我意外的是，收下这只“约定戒指”之后，
从没想过竟然会变得比过去还要自由呢。
因为有了这只戒指，我可以义无反顾助你一臂之力。
也可以在任何时间来找你。
不过……想想真是不可思议。
我的自由明明没有任何受限，
却变得越来越离不开你了。


早安。
因为我想见你的心情已经得到满足了，
我就先去锻炼了哦！
今天我也最喜欢你了。
希望你也和我一样，
这份感情永～远不变哦。


嘿嘿嘿，平常我也会有些顾虑的，
但是我们已经是搭档了呢。
你赋予了我随时能和喜欢的人见面的自由，
谢谢你。


