=== 波聂 ===

--- C1 ---

在这里吃饭感觉会更加美味呢……


还有一点时间。
我先尝着自家种植的香草等一会吧……
嗯……这株带着辛香味……
另外这株则带着甜得刺鼻的香味……


神龙大人。
我想征询您的意见……
您比较喜欢哪株香草？
请尝尝这些试吃品再告诉我感想……


早安……
请问您要在楼下用膳……
还是需要我把早餐端过来呢？


--- C2 ---

有没有什么新的口味呢……


这里好像没有能当成食材的东西，真可惜啊。
其他东西……嗯，那根柱子和那张床……
虽然不能食用，但我很好奇它们的口感。
跟雪一样白，感觉很美味呢……


早安。
那个……不好意思，我能尝尝这张床吗？
嗯？我很清醒啊？


神龙大人。
我时常都在追求崭新的口味……
这房间里有没有什么东西能给我尝尝呢……？


--- B1 ---

我听说神龙大人有时会赖床……


嗯，看来今天碰上了呢。
那么……我用料理的香味让他醒来吧。
切好食材……加热弄熟后熬煮一下，再来调味……
差不多该煮好了……


早安。
在睡梦中嗅到的一丝香气……
还有做料理的声音很棒是吧。
不过……
请您把嘴边的口水擦掉吧……


但看来今天不是呢……
我这就去为您准备暖烘烘的早餐。


--- B2 ---

呵呵……今天也嗅到了一股我不知道的香气呢……


似乎不是从神龙大人的衣服传来的呢。
就算是神龙大人……
相信也不会每次都把料理打翻吧……
那么，是从哪里传来的……？


神龙大人，这股香气到底是……？
咦？您把宵夜藏起来了？
呃……这样会让料理的风味劣化……
我劝您还是别在室温下把食物摆放太久……


这股香气是从楼下传来的吗……？
不好意思，我失陪了……
我得去厨房确认一下在煮什么菜……


--- A1 ---

我想不出新菜色……
嗯？这里是神龙大人的房间……？


神龙大人总是这么美丽……特别是这把秀发……
对了，我来试着把食材的两面各用不同的烹调方法……
让口味产生变化好了……


神龙大人，早安。
还有谢谢您……
托您的福，我终于找到灵感了。
您的美丽……
还能使美味诞生呢……


不好意思。
我边想事情边走着就走到这里来了。
为了对吵醒了您的一事赔罪……
改天我带些香甜的烤点心来吧……


--- A2 ---

嗯……把这个房间看作餐点的话……
可能会是一份精致的蛋糕呢……


既然要为神龙大人做菜……
那除了味道以外，我也想讲究一下外观……
我要不要干脆用糖雕把整个索拉涅尔呈现出来好呢……？


您醒了吗？
啊，今天您那双番茄和蓝莓颜色的眼睛仍是那么美……
让我的创作灵感又如泉水涌出了……


我又想为您做菜了……
像是把您沉睡千年的地方作为原型的餐点……
光是想象，我的心情就激动起来了……


--- S1 ---

我为您准备了早餐。
是时候要起床喽，我的搭档。


不过，我猜您不会马上起床……
所以做了冷掉也很好吃的料理。
希望我们的感情也能在经历岁月磨练后依然甜蜜……
我虽然抱持着向世人分享美味的信念……
但和您一起度过的滋味……
我希望永远都是我们之间的秘密……


来，多吃点，这样才有力气打赢战争啊。
我也得努力才行呢。
因为我希望在明天，还有将来……
永远都在您的身边……
看到您用餐的幸福表情。


呵……神龙大人。
您是听到有早餐才马上起床吗？还是说……
您是想快点见到我？
这应该不是我自以为是吧……？


--- S2 ---

今天我带来的不是料理……
而是与神龙大人匹配的鲜花。


我们成为搭档时……
您说过希望我能更了解您……
我也希望让您更了解我呢。
这朵花是我因兴趣种出来的……
是我喜爱的品种呢。
这个稚嫩的红色花瓣和蓝色花蕾……
还有甜甜的香气，仿佛像您一样……


早安。
神龙大人比起鲜花，更喜欢料理吗……？
那么……
我这就来满足您的胃口吧……


其实……
我的兴趣是种花和香草。
您方便的话……
下次能跟我聊聊您自己的事情吗……？
请让我更深入了解您吧……


