=== 佛贾特 ===

--- C1 ---

早安！神龙大人，天亮喽！


明明叫得那么大声了，神龙大人还是没醒来呢。
有意思。索尔姆王室的人都醒得很快，这样感觉很新奇呢！


早安，神龙大人！
难得是我来叫你起床……
我们就这样一起去吃早餐吧？


你醒了吗？
早餐我推荐你吃热带水果哦。
我很喜欢凤梨和香蕉呢！


--- C2 ---

神龙大人，神龙大人～！……哎呀，在睡觉啊。


我想寄信给自卫团……
可是从索拉涅尔要怎样寄啊……
顺带一提，索尔姆会用红鹤寄信哦～


你起来啦！
神龙大人……
请你教教我从索拉涅尔寄信的方法吧。
当然最好是一对一教学啦～


难道说你刚好起床了吗？
能看到神龙大人的犯困脸……
我还真是幸运啊。


--- B1 ---

总算轮到我了……我得要全力叫醒他呢！


首先用美食的香气……没醒。
之后在他耳边奏乐……这也行不通。
那来试试看这个好了，在他耳边呼气！
呼～


早安～！
你觉得我叫醒你的方式怎么样？
下次我会换别种方式试试看。
告诉我你最喜欢哪种方式吧。
好吗？神龙大人。


你已经醒来啦！？
哎呀～难得我鼓足了劲来……这样真没劲！
能拜托你躺回去再闭上眼睛吗？
求求你啦！


--- B2 ---

你好，神龙大人……抱歉在你睡觉时打扰你。


神龙大人睡着了啊？这正合我意呢。
之前跟你说过我不想被人知道我的努力……
谢谢你愿意倾听我的话。
多亏如此，我才会……


早上好。
没事，你不用在意。
为了我最喜欢的神龙大人……
我要更加努力才行呢。
我只是想跟你说这句话而已。


啊，你醒来啦？
没什么，我想跟你聊几句而已！
没想到你一听到我叫你就起来。
你人真好～！


--- A1 ---

我最近越来越喜欢来这里了。


呵呵呵……
这一叫居然还不醒来，你很值得我挑战呢。
那么，在这支香熄灭之前能弄醒你就算我赢……
我们一决胜负吧！


哎呀呀，你比我预料的更快醒来了啊。
那么算我赢了喽。
作为奖励，下次就我们两个人聊聊天吧。


早啊～神龙大人！
你居然这么快就醒来啊。
我看神龙大人是……
开始爱上被我叫醒的感觉吧？


--- A2 ---

索尔姆王国第一王子佛贾特……
现在要叫醒神龙大人了！


神龙大人，神龙大人。
你还记得之前约好了要是我表现出色……
就一起去吃饭的事吗？
我可是超级期待着哦！


醒了醒了。
那我就失陪喽。
我得多做些锻炼……
才能在战场立下彪炳的战功……
你说是不是啊？神龙大人！


啊，一下子就醒来了。
现在还早着……
不如来聊聊神龙大人喜欢的食物吧？


--- S1 ---

神龙大人～！我很高兴能像这样叫你起床～！


我成为你的搭档后每天都过得很幸福。
谢谢你。啊，不过……
我只有一点不满，就是没什么机会和你独处。
但神龙大人是一军之将，这也是没办法的事……
我还是偶尔会想跟你像这样悠闲地度过啊。


早上好。
唉，我真是个贪心鬼啊。
明明收到戒指已经很开心……
但我却得寸进尺……
想要更多和你在一起的时光。


啊，对不起。
我声音太大了。
我不是有心想吓你的。
……我这就安静下来，请原谅我吧。
对了……早安啊。


--- S2 ---

没有事情能比叫醒自己的搭档更幸福了。


神龙大人……
改天我们一起再去回忆中的那家店吃饭吧。
我很喜欢大家。
也经常看到人就说喜欢……
但当时是我第一次这么认真地提出邀约。
无论在过去还是未来……
我最爱的人只有你一个。
我最喜欢你了。


你听到了刚刚的话吗？
毕竟天有不测风云，人有旦夕祸福……
就该趁还活着时坦白心意嘛。
今后我每天……
都会向你说“我喜欢你”。


早啊。你该不会是……
明明醒了却在等我叫你起床吧？
……谢谢你。
神龙大人这种性格还有其他的一切……
我都最喜欢了……！


