=== 奥尔坦希亚 ===

--- C1 ---

从今天起就由可爱的人家负责叫你起床喽！


咦，还没起床吗？
哼哼～神龙大人也不想被看到刚起床的样子吧？
没关系，每个人刚睡醒的脸多少都有些小缺点， 
但是人家一点都不在意的哦！


神龙大人，早安……
咦，咦？
神龙大人刚起床，外表就这么端正了吗？
还没有做任何整理？真的吗？
有，有点受到打击了……
人家先回去了……


早安！
难道……你是想和人家见面才急着起来吗？
神龙大人真可爱！


--- C2 ---

其实待在这个房间让人感到有些紧张呢……


人家这样做……真的好吗……
明明是邪龙信仰国家的王族，却进来这里。
要是父王看到现在的我跟姐姐……
会怎么说呢……


早安，神龙大人。
嗯？人家的表情很严肃？
请说人家是面带愁容好吗。
……那个，虽然历经了许多事情，
人家会为了神龙大人更加努力的。


哇，你马上就醒了呢。
难道是不想让其他人进来你的房间吗？
如果是这样的话，真是对不起。


--- B1 ---

身为伊尔席翁第一可爱的人家来叫你起床喽！


呵呵，睡相犹如奇迹一般地棒呢。
一点鼾声都没有，仿佛就像是永眠一般沉睡着……
等等，该不会真的永眠了吧？
喂，还活着吗？醒醒呀！神龙大人！？


呼～总算醒了。
真是太好了……
真是的，还让人家担心！
为了不要让人家误会……
以后睡相要难看一点！


要是不努力起床就……
咦？已经起床了吗？
难得人家想了许多点子的……
算了，也好。早安！


--- B2 ---

人家今天打算特别一点，投注自己的心意来叫醒你。


好乖好乖，你一直以来都在努力，真了不起哦。
多睡一些，让身体好好休息哦……
咦？人家这不是反而替神龙大人助眠了吗？


啊，你醒了。太好了……
今天不再只是做个样子而已，人家尝试加入了自己的心意。
之前谢谢你愿意听我诉说烦恼，神龙大人。


虽然每次都是用敲醒的，
今天就温柔一点，慢慢地……
咦？已经醒了！
人家的心意不就都付诸流水了吗！


--- A1 ---

世界第一可爱的人家来叫你起床了哦！


今天人家特别早起费心打扮了一番。
虽然因为这样，导致提前来了，
但是今天人家可是拥有连神龙大人也会感到惊艳的美貌！


早安。神龙大人还是十分美丽呢。
但是今天人家也不会输哦……
什么？说我今天好像特别可爱？
好开心！我最喜欢神龙大人了！


咦！？为什么马上就醒了？
人家今天到的时间比平常还早，明明可以再睡一会儿的……
对不起吵醒你了，神龙大人。


--- A2 ---

打扰了，神龙大人。呵呵……


直接进去别人房间好像不太好呢。
必须更替神龙大人着想，温柔地……
嗯，人家的母亲大人一定也会这么做的。


早安。
咦？说人家今天很温柔……
那当然喽，人家有说过吧？
总有一天会把神龙大人迷得神魂颠倒哦！


早安。哎呀，你那是什么表情啊？
呵呵～没有想到会是人家吧！
偶尔人家也会想当一位贤淑的公主的时候嘛。


--- S1 ---

人世间第一可爱的搭档来叫你起床喽！


从现在开始是两人独处的早晨哦。
嗯，真好……这种自在的感觉。
美丽的你与可爱的人家。
凑在一起，就是最强组合喽。
但是人家不是因为你的外表才喜欢上你的。
因为你的内在非常帅气、温柔、强大……
所以人家才喜欢上你的……！


早安，人家的神龙大人。
在出去战斗前，这样也不错吧？
要是今天也能平安活着回来……
人家要你拼命称赞人家，并且要说人家很可爱哦。


为～什么马上就醒了？
人家还打算接下来温柔地叫醒你的！
……不过，这样两人独处的时间就变多了，好开心。
……早安，人家的神龙大人。


--- S2 ---

是人家哟，神龙大人。
是你的……奥、尔、坦、希、亚！


想想真是不可思议……
明明我们在相遇时是敌对关系的，
现在却成为搭档了。
那时候的人家在各方面都很不成熟……
但都是因为你，人家才能改变。
不论是外观还是内在，全部～都改变了。
……真的非常谢谢你。
看来被迷得神魂颠倒的人是人家才对。


难，难道刚才的话你都听到了！？
装睡实在太过分了！
……不过，要是接下来你愿意一直陪着人家，
人家也可以勉为其难地原谅你哦。


早安。你说想早点看到我的脸吗？
看来已经被人家迷得神魂颠倒了呢。不过……
这是属于人家的秘密，但论喜欢的程度……
还是人家更胜一筹哦。


