=== 尤娜卡 ===

--- C1 ---

呀比～！早上了哟，神龙氏！！


唔唔……叫不醒呀。
看来得使出人家的拿手绝活……
模仿鸡叫声了！
咕～咕咕～！！


早安！
嗯？怎么了？
这个房间里没有公鸡哟，那个叫声……
应该是您听错了吧？


哦哦，早安！
我很高兴自己顺利完成了……
今天叫您起床的任务哟！


--- C2 ---

神龙氏～！今天早上是尤娜卡来叫您起床哦～！


唔……难道……
因为是人家所以不行吗？
那这样如何！咳咳！
“神龙大人，起床的时间到了。”


哦哦……！
看来模仿凡德雷氏的作战成功了呢。
但是……人家希望自己叫您起床的时候……
您也能醒来哟～！


早安！
真是个清爽的早晨啊！
那人家就先离开了。
因为这里已经不需要人家了，失陪！


--- B1 ---

人家要潜入神龙氏的寝室……
好紧张啊……！


悄悄地……这里不愧是圣地的祭坛啊。
真有探险的价值呢……咦？
这是个稀有的键盘乐器，让人家看看……


早安。
您的这件乐器真棒啊。
人家意外地……
擅长演奏乐器……
希望下次可以让人家露一手哟。


唉，您醒了啊～
其实没什么事，人家只是想说会不会有什么稀奇的东西～
失陪了～！


--- B2 ---

唉……人家真想改掉……
这动不动就说谎的坏习惯啊……


人家骗伙伴说自己喜欢狗……
但人家其实喜欢的是猫……
附和对方伪装自己的习惯真的会害到自己啊……


神龙氏，人家决定了。
人家展现现在的自己。
就先从不再说无聊的小谎开始……！


呃！人家太大声了吗！？
居然提前叫醒了神龙氏……人家真是太不小心了。
如果您不介意的话请让人家用手刀……
帮您再次睡着吧……


--- A1 ---

神龙大人今天也睡得很沉呢……
看来没那么容易叫醒哟。


神龙氏……不，神龙大人……
您露出这么安心的表情，人家偶尔都会担心……
要是现在有暗杀者要您的命该怎么办。
就像以前的我那样……


啊，早安，神龙氏！
……您听到不认识的女人的声音？
这个房间里没有别人哟。
应该是您听错了吧？


哎呀呀！？真不愧是神龙氏……
您假装熟睡，并感受到了人家的气息！
这样万一有坏人来人家也能放心了！


--- A2 ---

神～龙氏～我们今天也来聊天吧……
人家虽然想聊天，但您正在休息啊……


人家想跟您聊这把我刚买的短剑……
啊啊，这个剑锋，这个光泽……
剑柄上的装饰还是古董呢，真的好棒哦……


还有这个剑鞘握起来沉甸甸的，感觉很有分量……
完美的做工满足了拥有者的物欲……
咦，神龙氏您什么时候醒的？


啊，没事没事！
请您别在意人家，继续睡吧！
……咦？您说……想和人家说话……？
神龙氏……人家好高兴哟。


--- S1 ---

呀比～神龙氏在吗？
来迎接自己的搭档了哟。


呵呵……您在战场上明明那么强大，睡脸却是这般的天真无邪。
……真是不可思议呢，人家在您的面前……
就会露出那个被人家抛弃的过去的自己……
人家愿意相信不论是哪个自己，您都会接受。
这就是所谓的心有灵犀吗？
原来是您告诉了人家什么是真正的牵绊啊……


嗯？你说人家感觉和平常不一样？
或许是吧，但是……
不管是有精神的尤娜卡，还是以前的人家……
都是您的搭档，对吧？


呵呵……看到您马上醒来，人家也很开心呢！
虽然可能是人家自作多情……
但感觉就像您是因为人家来所以醒了。


--- S2 ---

呵呵呵，人家最喜欢来这里了哟！


而且，人家也很喜欢像这样看着您的睡脸……
不管是在战场上守护您，或是和您并肩作战的这些时光……
人家都非常喜欢哟。
人家有段无法抹灭的过去，但是……
只要我们两个人在一起……
人家就相信自己可以看着现在和未来活下去。


人家要跟您说一个新的秘密哟。
虽然人家现在有很多喜欢的东西……
但人家最喜欢的还是您醒来时……
那副惹人怜爱的表情哟。


早安，诚实地活着……
感觉真好呢。
多亏了您……
人家才能成为全新的自己，谢谢您。


