=== 札菲亚 ===

--- C1 ---

呼……这种安静的地方真令人紧张啊。


虽然我在王城工作了很久……
但布罗帝亚城可没这么安静呢……
早知道就多学一点宫廷礼仪了。


早安。
早晨的问候可是很重要的哦。
毕竟战场上刀剑无情……
谁知道明天还能不能说上话了。


咦？您已经醒了吗？
难道说……是我的脚步声太吵了……
快走吧，大家都在等您呢！


--- C2 ---

莫力翁陛下也有专人叫他起床的……


我身为一介士兵，其实不该随便踏入王族的寝室……
但这里也算是祭坛吧。
那我就无需顾虑了……神龙大人！


早安。
能在早上一睹神龙大人的尊容……
让我整个人都燃起斗志了呢！
今天我也会好好加油的！


哈哈哈，您好像还很想睡呢。
这种时候就该活动一下身体……
让头脑清醒过来哦。


--- B1 ---

这是今天早上刚抓到的鱼哦！


等等……不要乱动！
这家伙实在太大了……抓不住啊！
啊，掉到地上了！不要跑！
糟糕……让它跑出去了。


抱歉，不小心让鱼给溜了。
不过楼下就是厨房……
应该会有人抓住它吧，哈哈哈！


神龙大人您也喜欢吃鱼吗？
这条鱼是帝亚曼德殿下钓到的哦。
这么大的鱼在索拉涅尔可不常见呢……
今天的晚餐还真是叫人期待啊。


--- B2 ---

呵呵，真是可爱的睡脸。


躺得也是直挺挺的呢。
唉……我一个晚上至少会滚个三圈……
早上常常是在地板上醒过来的……


您醒了吗？
有机会的话我们再一起锻炼吧。
只要您一句话，我随时奉陪！


早安。
神龙大人的睡相可真是优雅啊……
对了，您有睡到从床上滚下来的经验吗？


--- A1 ---

差不多该去吃晚餐了，神龙大人。
神龙大人会睡午觉还真是稀奇呢。


您一定是累了吧……
毕竟每天都带着大家东征西讨。
是我的话可能早就累垮了吧……


我会帮您跟大家说一声的……
您就再休息一会儿吧。
晚餐随时都能吃……
但休息时间却是稍纵即逝的。


呵呵，我还以为您是太累了。
听到晚餐就跳了起来，看来是不用担心了呢。
好了，我们走吧。


--- A2 ---

神龙大人，我们来锻炼吧。
活动一下筋骨，迎接清爽的早晨！


虽然我仍未放弃复仇的想法……
但多亏了神龙大人，我心中的重担才减轻了不少。
我很高兴能有您这样的朋友。


哦，您总算醒了呢。
您说我看起来特别有精神吗？
这是当然的啊。
为了不让朋友的在天之灵担心……
我可得多加点油才行呢。


您醒得真快啊。
那我们这就去锻炼吧。
为了神龙大人和那些逝去的朋友……
我一定要变得更强。


--- S1 ---

我来叫您起床喽，我的搭档。


神龙大人，您就别再赖床了……快点起来吧！
虽然听着有点烦人……
但是选我当搭档的人可是您哦。
这对一介士兵的我来说可是不符身分的殊荣……
可我还是很感谢您。
因为……这就让我有机会帮您分担一些烦忧了。


好了，今天也要认认真真地战斗、平平安安地归来哦！
希望在今后的每一天……
哪怕我变成了老太婆……
也能像这样跟您道早安。


这么早就起来啦？
今天我们也要大战一场哦！
您请放心吧……
我对“约定戒指”起誓……决不让敌人碰您一根寒毛。


--- S2 ---

锻炼的时间到喽。
就算对手是您，我也不会手下留情哦！


神龙大人的睡脸还是这么地可爱……
啊，睡到嘴巴都张开了。
呵呵呵，没想到这张嘴会说出“我想保护你”这句话呢……
这句话可是我的无价之宝哦。
每当我在战场上变得怯懦起来……
您的话语总会为我带来勇气。


早安。
您有些睡过头了哦。
不过，今天就放您一马吧。
毕竟和您相处的时光是如此地幸福……
下次可就不行了哦。


呵呵，您以为自己睡过头了吗？
别担心，我不会生气的。
别看我这样……
撇开锻炼和战斗不说，我可是非常温柔的哦。


