=== 戈尔德玛莉 ===

--- C1 ---

打扰了，我来特地叫您起床了……


原来如此……看来想要再多听一点我的美声呢……
我就如您所愿再继续多说一些话，
要是您感到满足的话请醒来吧……


早安……
看到我来您好像很高兴呢。
我很能理解您的心情……


用我的嗓音华丽地叫醒您，
不好意思……
我好像有一点太厉害了……


--- C2 ---

呼啊……晨浴真的很舒服呢……


虽然我喜欢洗澡，但也因此感到有些困扰呢……
因为洗得越多，已经十分可爱的我
又变得更可爱了……


早安。
我呢……
为此早起，把自己的身体洗得干干净净……
您可以再多称赞我一点哦……？


听到洗澡马上就醒来这一点，
我已经理解到您很爱干净了……
神龙大人也让身体清爽一下吧……


--- B1 ---

不好意思，请您现在马上起床……


唉，没想到我竟然会睡过头……
虽然因为睡久了，来这里的时间迟了，
但我的皮肤也变得更漂亮了……


不好意思……
因为叫您起床花费了许多时间，
现在已经是中午了……
咦？您说是我睡过头了？
那个……我听不清楚您说什么哦……


那个……出了非常意料之外的事，
现在已经中午了……
因为我不小心睡过头的关系……
您睡得比平常还久，真是太好了呢……


--- B2 ---

唔……其他人是用什么方法叫您起床的呢……？


要怎么做才能让神龙大人迷上我呢……
便当跟眼泪好像都没有效，
因此只好对叫醒的方法下工夫了……


……在我构思的途中醒来了呢。
怎么样，醒来马上就看到我这如女神一般的美貌……
来吧，请迷上我吧……


要是马上就醒来的话，
应该就不需要特殊的方法了。
啊，现在还没到早上
请您继续睡吧……


--- A1 ---

虽然由自己来说有点那个，
但我今天想出来的起床方法会不会太厉害了呢……


请听，这是疗愈身心的水声……
是我特别去准备的……
其他人一定想不到这种新奇的点子吧……
要是为此不小心迷上我也没关系哦……


早安。
我不但可爱，
又这么会叫您起床，真是不好意思……
嗯，不用对我道谢了……


我可以理解，
看到我来就开心地立刻起床的心情……
但要是不试试看我已经宣告很厉害的起床方法的话……
就说不过去了呢……


--- A2 ---

从小就特别受欢迎的我来叫您起床了……


其实我是知道的，
最受大家欢迎的人是您，神龙大人……
受欢迎的程度是世界级的……
面对这种程度根本不可能赢……


早安。
但是，能被这样的您称赞很有魅力……
这让我感到十分骄傲……
您可以再更喜欢我一点哦……


您马上就醒了呢……
虽然我在想，您会想要确认是谁来了……
不过当然是由我来叫您起床喽……


--- S1 ---

呵呵。您最喜欢的我来叫您起床喽……


明明我已经来了，却还没起床……
一定是累了吧。
您总是非常努力，真的很厉害呢。
您真的十分了不起呢……
虽然我几乎完全不会称赞别人的，
会称赞您仅限今天而已哦。
因为我太喜欢您了……
……不好意思。


早安。
看到我有很开心吗？
……咦？真的很开心？
……等一下，您这样说就太犯规了……
这样我的步调不就都被您打乱了吗……


早安。
……因为太开心了，立刻就醒了吗？
我有一个这么美妙的搭档，
对大家真是有些过意不去呢……


--- S2 ---

您醒了吗？还是还没醒呢……？
对我来说不管哪一个都好哦……


这是为了多听一些搭档的美丽嗓音，所准备的策略吗……
好吧，虽然和您相处，
我并不打算连续表现我的魅力攻势……
今天我也非常可爱地
替您做了您喜欢的料理。
这大概是因为……
我已经被您深深吸引的缘故吧……


虽然我想您会觉得被我叫醒是很幸福的……
不好意思，
我是全世界最幸福的人。
因为我从喜欢的人手中
收到了重要的戒指。


早安。
既然都提前起床了，
就多欣赏一下我的脸吧。
而我也会……
享受我们难得的独处时间……


