=== 庞德罗 ===

--- C1 ---

没想到我会有踏入这个祭坛的一天……


呜呜，居然让我来叫醒神龙大人……
我怎么敢做这种失敬的事……
但也不能让神龙大人睡过头……
只好硬着头皮来了……神龙大人！


啊……您醒了啊。
不妙，这副情景真是太神圣了……
我身为神职人员，怎样都没办法不祈祷……！


神龙大人，早安……！
您不介意的话……
我能就这样向您祈祷吗……？


--- C2 ---

我把身子从头到脚洗过一遍才来的。那恕我打扰了……


这祭坛真美……
要是能在这里举办宴会，那该有多开心啊……
不不，这可不行。
神龙大人会感应到我这种邪念的……


我，我就说了啊～！
把神龙大人弄醒了……
我明明想祈个祷就回去……
我这个笨蛋！可恶的派对狂……！


这样啊……
果然不管把身子洗多干净……
您就是能察觉到我这头污秽不堪的羔羊的气息……
真不愧是神龙大人。


--- B1 ---

耶咿～！神龙大人～安安～！


嘿～！
我来叫您起床喽，神龙大人～！
虽然平常都很紧张，但今天感觉……
还是很紧张啊，而且还很失敬。


哇～！
神龙大人，真的很对不起！
请您饶恕我乱吵乱叫的罪孽！
这里没有忏悔室对吧……！？


……对不起。
我完全就是个可疑人物啊。
我一踏进这里就会紧张起来……
所以才会想这样激励一下自己。
还请您见谅。


--- B2 ---

“圣地索拉涅尔里沉睡着一位神龙之子”……


当时完全没想到这个故事是真的呢。
祭司跟我说过……
她认为神龙之子是个年幼的小孩……
我一直以来都……


哇！您听见了我的话吗……？
咦？您要我把话说完？
虽然有点失敬……
……我一直以来……都觉得您就好像是朋友一般。


不好意思。
我想起了祭司跟我说过的故事……
于是就忍不住过来了。
我真的……
被那个故事救赎了呢……


--- A1 ---

神龙大人，请饶恕我打破这片寂静……


好安静呢。战争好像就只是一场错觉……
感觉在这里的话……
化为繁星的生命也能听到我的祷告……
神啊，请赐予亡魂永恒的安息……


很抱歉弄醒了您。
每次在战场上夺走他人性命后……
我总是莫名地想祈祷。
明知道自己绝不可能会被原谅……


很对不起……
每次战役过后，我就是忍不住想祈祷。
明明被我吵醒了……
您也不生气吗？
神龙大人……您真是仁慈。


--- A2 ---

嘿咿～神龙大人，嘿咿～


嗯……
当着您的面吵闹果然不太好啊。
就算神龙大人喜欢……
我还是得自制一下才行，嗯嗯。


啊，神龙大人。
前阵子谢谢您参与餐会。
托您的福，大家都很开心……
咦？您那个饶有深意的眼神是……
我，我知道啦……
……嘿咿～！


早安。
呃……在前阵子的餐会中……
您说没人向您用“嘿咿～”的招呼方式。
还显得一脸悲伤的样子……
我这句嘿咿您觉得怎样？


--- S1 ---

神龙大人，是起床的时间了。
今天祭坛的空气也很清新呢……


到现在还像是在做梦一样。
没想到神龙大人居然会送我“约定戒指”……
一看到这枚戒指，我就幸福得要哭出来……
终有一日，我会先您而去。
但我们的这段缘分……
会将我的心永远系在您身边。


早安。
来吧，我们向战场出发吧。
无论要手刃多少人……
只要能守护您……
哪怕是下地狱我也在所不惜。


早安，神龙大人。
……咦？您说我太见外？那，那么……
早安，我的搭档。
这，这样已经是我的极限了……！


--- S2 ---

嘿咿～！
……啊，不行，就算成为搭档还是很紧张……


会这样也不奇怪……
毕竟对象是我一直信仰的神龙大人嘛。
就算互许终身了……
也没办法突然就稀松平常地搭话啊。
这样的关系会随着岁月累积而改变吗……？
不……我比较喜欢现在这样。
我想永远都能体会思念您的痛苦……


早安。
咦？您从我说“嘿咿”起就在听着！？
呜呜……好害羞……
不过，我果然没办法……
向神龙大人隐藏我的心意呢。


我吵到您是吧？真的很抱歉……！
我每次来这里都会很紧张……
这是因为我对您的思念太强烈了。
还请您原谅我。


