=== 艾比 ===

--- C1 ---

神龙大人，早上了……


真是的……被我这种阴沉的女人叫醒……
神龙大人肯定会觉得不愉快……
还是快把事情办完就回去吧……
神龙大人，起床了……


早安……
今天的天气很好。
你还是快去沐浴朝阳……
把我来叫你起床的事忘了吧……


神龙大人很好叫醒呢……
真羡慕你。
因为我很容易失眠……
也常常起不来……


--- C2 ---

真漂亮啊，好想就这样一直看着……
但这是不能容许的……


大家轮流叫神龙大人起床。
这到底是谁的主意……
我很不擅长做这种事的……
因为我会紧张……


早……早安……
我先说好，不是我主动要来的哦……
不过能当面和你打招呼……
我还是有点开心的……


你醒了啊……
那我先走了……
希望明天……
会是更活泼的人来叫你……


--- B1 ---

其实我心底一直有个梦想。
想来圣地索拉涅尔……
并且……在这个祭坛祷告。


我曾听父王说过一件事。
他说琉弥艾尔大人其实……
一直都想邀请伊尔席翁王族到里特司来呢。
只可惜这个愿望没能实现。
所以我……


早安，神龙大人。
请让我在这里祷告一下吧。
虽然有些晚了……但我还是……
想让琉弥艾尔大人知道我来了。


……
啊，对不起。
我刚刚在祷告……
现在我已经祷告完了。
早安，我的神。


--- B2 ---

我真的有资格踏入这个祭坛吗……


我国是邪龙信仰……
但我喜欢的是神龙哦。
可我毕竟是个公主，所以从未向人提过我的心思。
不过这里只有我们，说了也不要紧吧……


……真美啊。
你从千年的沉睡中醒来时……
也是这种感觉吗？
……这样啊，我真想亲眼见证那一刻……


早安。
谢谢你容许我待在这里。
你真的很温柔呢……


--- A1 ---

每次来到这里……
我都会觉得自己得到了宽恕……


外面的世界总让我身心俱疲……
但在这里时，一切都会不一样。
和神龙大人你在一起……
我第一次觉得可以做自己……


你醒了啊……
咦，什么事让我这么开心？
我笑了？
这样啊……我笑了啊……


早安。
呵呵……你刚睡醒时真是毫无防备呢……
如果这是出于对我的信任……
我想我会很开心的……


--- A2 ---

神龙大人……我有点想见你了……


我做了一个梦……
一个伊尔席翁迈向毁灭的梦。
当我醒来，就马上来到了这里……
只有看着你，我才能把那当成一场梦……


……你听到了吧？
我是如此地懦弱，你一定很看不起我吧。
……啊，别用那么温柔的眼神看我。
你又一次，让我得到了救赎……


抱歉，吵醒你了……
我做了个关于过去的噩梦……
我居然觉得来神龙大人这里就安心了……
我还真像个小孩子呢……


--- S1 ---

我来接你了，我的神……
呵呵，你不觉得我们这样很像新婚吗？


虽然“约定戒指”是属于我的……
但你的纹章士戒指……
却不只属于我……
所以我偶尔也会觉得嫉妒呢。
我知道自己不该这么想，可总会情不自禁。
你说……我该怎么做……
才能独占我的神呢……


早安，你过来一点好吗？
让我仔细看看你。
呵呵，我好幸福……
只有现在这个时候，你只属于我。
是只属于我的……搭档哦。


很高兴你因为我的声音醒来……
我可以和你说说话吗？
……嗯，对不起，我想快点见到你……
所以就提早来了……


--- S2 ---

……每次看都觉得你好美。
之前你就是这样沉睡着的吧。


这种感觉真奇妙……
我因你而变得坚强了。
无论是做恶梦，或是在战场上出了事我都能承受。
只因为你选择了我……
我就有了勇气面对一切。
我喜欢你，最喜欢你了。
我是如此深爱着你……
一切言语已然苍白。


早安，哎呀，你的脸好红……
这下你明白我的心意了吧。
今后我还会继续向你表明心意的……
你就拭目以待吧。


你因为我的声音而醒来，我可真高兴啊。
但我偶尔会想……
要是你自千年沉睡中醒来的那瞬间……
我能在就好了。


