=== 凡德雷 ===

--- C1 ---

今后我们会轮流叫神龙大人起床。
今天由我负责。


看来神龙大人睡得很熟呢……
虽然很不忍心……
但这也是龙之守护者的职责。
神龙大人……该起床梳洗了，神龙大人！


早安。
嗯……像这样每天看着阁下起床……
我感到相当欣慰。


谢谢您阁下，没想到您这么快醒来。
真是一个清爽的早晨。


--- C2 ---

我是龙之守护者凡德雷。
……看来神龙大人还在睡呢。


嗯，如何才能让神龙大人舒适地醒来呢。
……比方说送上香喷喷的早餐？


神龙大人。
请告诉我阁下喜好的食物以作参考。


早安。
今天我也会全心全意地侍奉阁下。


--- B1 ---

神龙大人，抱歉打扰您休息，我来接您了。


虽然阁下说不好意思让人侍奉……
但对我来说，能侍奉阁下就是最大的喜悦……
不，我不能将自己的理想强加于阁下身上。


阁下醒了啊。
那我就此告退。
神龙大人，谢谢您总是为我们巡逻。


阁下刚才小睡了片刻。
懂得及时休息是一件好事。


--- B2 ---

在神龙大人起床前……
先打扫一下祭坛吧。


呼……像这样擦着祭坛……
就让我想起了过去的事情。
琉弥艾尔大人每次来到这里……
都会用充满慈爱的眼神看着阁下的睡脸……


啊，神龙大人。
您睡得还好吗？
外面吹的风很舒服哦。


咦？阁下今天起得真早啊。
我应该早点来的……
还请阁下见谅。


--- A1 ---

神龙大人，关于之后的战斗……
哎呀，已经睡着了啊。


最近阁下实在是非常努力。
想必有朝一日……
您会成为和琉弥艾尔大人一样出色的君王吧……


您说听到有人在说话？
请不必担心……
我凡德雷今后定会常伴左右，为您奉献力量。


抱歉吵醒了阁下。
不过，总觉得您最近都醒得很快呢……
哈哈哈，我深感欣慰。


--- A2 ---

今天来得有点早，不知神龙大人醒了没有……


还没到神龙大人的起床时间，我先在外面织一下蕾丝吧。
完成后就送给神龙大人吧，但愿他会喜欢……


我正打算出去呢……
不好意思吵醒您了。
对了，您喜欢蕾丝吗？


早安。
时间还很充裕，您可以慢慢准备。


--- S1 ---

神龙大人，是我。
阁下现在方便说话吗……？
呵呵，睡着了啊。


我会好好珍惜这枚“约定戒指”的，神龙大人。
我能从这枚戒指上……
感受到琉弥艾尔大人和阁下的力量……
如今阁下选择了我……
这份光荣我必以忠诚回报。
我永远都是阁下的骑士。


我的主人，您醒了吗？
我本打算跟阁下聊几句，不过……
只要能待在您身边，我就很幸福了。


哎呀，看来阁下是在装睡呢。
会做出这样的恶作剧……
也就表示您已经对我敞开心扉了呢。


--- S2 ---

打扰了，差不多该起床啦。


除了纹章士，我大概是最常看到阁下睡脸的人吧。
虽然这份工作迟早都要交棒给下任守护者……
但我希望神龙大人的心里……
能记住我这个第三十二代龙之守护者……
不，是永远不要忘记我凡德雷。


早安。
您说听到有人在说话？
那可能是梦，又或许是……
某个惦念着您的老头在自言自语吧。


很高兴看到阁下这么快起来。
这样我们就能多享受一些二人时光了呢。


