=== 霖丹 ===

--- C1 ---

小声点、小声点……
要多大的声响才能叫醒神龙大人呢……


首先是水声……没醒呢。
再来是敲木头还有烧柴的声音……还是没醒吗？
嗯？火势好像越来越旺了呐……
这可不好了！！


咳咳，神龙大人，早安啊……
不，这不是敌袭。
老夫这就用风魔法清理干净，还请您见谅。


什、什么！
连这么细微的脚步声都能察觉……
嗯……看来神龙大人的听力很好呐。
能让老夫检查一下您的耳朵吗？


--- C2 ---

想要趁早上做些实验，结果被大家赶出来了……
嗯？这里是……！？


这里应该就没人来妨碍老夫实验了吧……
用火焰魔法将醋和蜡烛一起熬煮……
啊！烧起来了！
失、失败了！快灭火！


非、非常抱歉。
原来这里是神龙大人的卧室啊。
老夫不知不觉就走到了这里……
请原谅老夫吧。


啊，神龙大人。
不不不，老夫只是刚好经过而已……
并没有想在这里做实验。
那老夫就先失陪了。


--- B1 ---

神龙大人，请看看这个！
老夫做了一个有趣的东西……是纹章士戒指的仿制品哦！


没醒吗？看来神龙大人对这东西不感兴趣呢。
好吧，那老夫只能把这枚戒指……
收进自己的肚皮里了。啊～～


嚼嚼嚼……
哈哈，您吓到了吗？
其实这是用砂糖做成的玩具。
不仅可以戴着玩，还能一口吃掉哦……真是伟大的发明。
神龙大人要不要也来一个呢？


哦，您醒了吗！
……啊，老夫兴奋过头把它捏碎了。
其实这是糖果哦。
甜甜的很好吃哦。


--- B2 ---

之前神龙大人特地来陪老夫聊天……
今天一定要好好回礼一番呐。


那天还真是开心啊……
神龙大人对实验的好奇心，让老夫都聊到忘我了呐。
对了，这就是老夫当时想给您看的瓶子……啊……


老夫搞砸了！
这东西掉到地上就会爆炸啊！
您的头发没烧焦吧？
这下子又要惹凡德雷生气了呐……


抱歉在您睡觉的时候打扰您。
……嗯？您说要有效利用时间，所以马上就醒了……？
呵呵，真不愧是神龙大人呐。


--- A1 ---

又做出了一个新发明……老夫可真是个天才贤者呐。


虽然老夫刚才用雷电……
让饮料产生了气泡……
但现在好像没剩多少了。
那就再来一次吧……雷电！
哇啊，不妙！


……神龙大人，您醒了吗？
其实老夫给您带了一杯饮料过来……
但在刚才那一击之下，全都变成气泡了……
您要喝喝看吗……？


早安。
要不要来杯特别的果汁啊？
里面蕴含着雷电的力量……
喝起来有种“噼里啪啦”的口感哦。


--- A2 ---

老夫还真是不忍心叫神龙大人起床啊……


看到神龙大人睡得这么香……
老夫怎么舍得叫他起床呢。
算了算了，年轻人就该睡饱一点……！


哎呀，还是吵醒您了吗？
抱歉抱歉，像您这样的年轻人应该多睡一些的……
什么，您已经年过千岁了？
哈哈哈！说得也是！


哦，您已经醒啦？
早安。


--- S1 ---

太阳照屁股了，差不多该起床准备盥洗啦。


神龙大人还是一样爱赖床呢。
真是令人怀念啊，数十年前……
老夫也曾这样和家人们度过美好的时光。
不过……现在所有人都离老夫而去了。
事到如今……就让老夫自由地活下去吧。
在与离世的妻子相聚前，老夫会把剩余的生命……
全都献给神龙大人。


您醒了吗？
老夫来帮您梳梳头吧……
嗯？这是当然的啦。
就算老夫已垂垂老矣……
也仍是您选择的搭档呐。


哎呀，头发都翘起来了……衣服上也有皱褶……
呵呵，真是抱歉。
神龙大人的可爱模样……
让老夫想起了自己的孩子呐。


--- S2 ---

呵呵……睡得真熟呐。那老夫就在这里做个实验吧……


先对这块金属施放雷电与火焰……
然后趁它变软时迅速地改变其形状！喝！
不是很漂亮呢……不过，这样就做出一个手环了。
虽然没有“约定戒指”那么贵重……
但这也是老夫的一番心意呐。
这么一来，就算老夫不在了……
您也不会感到那么寂寞了吧。


早安。
今天老夫也会为了神龙大人全力以赴的。
这把年纪了还能受到您的重用……
老夫真的非常感谢您。


呵呵，果然不出老夫所料。
只要这么一说，您就会马上醒来呢。
……怎么样？
老夫也越来越了解搭档了吧？


