=== 路易 ===

--- C1 ---

不好意思，我是来叫您起床的。


不过，打扰别人睡觉真的不太好啊……
我还是先到外头看看风景好了。
哦？那里好像有对不错的……


啊，您醒了呀。
这么一来，我的任务就算完成了。
我打算去逛逛那边的百合蔷薇之园，先失陪了。


早安。
幸好您起床了，我实在是不忍心叫醒您呢。
那么，我就先告辞了。


--- C2 ---

已经早上喽，神龙大人。
……就算这么说，您也不会马上起床吧。


不过话说回来……
起床后与其看到我这种不起眼的人……
还是俊男美女比较赏心悦目吧……


嗯……
像是深闺千金……或是眉清目秀的青年骑士……
啊，神龙大人。您什么时候醒来了？


什么……！我本来是怕冷掉才……
要是知道您这么快起床，我就把红茶端来了。


--- B1 ---

今天就来想想我和神龙大人配对的可能性吧。


既然这个房间里没有百合蔷薇之园……
那我就自己做一个出来。
我是美丽的女骑士……
我是美丽又楚楚可怜的女骑士……


啊，神龙大人。早安。
……哎呀，真不好意思。
我刚才完全沉浸在想象里……
要不是听见自己低沉的男声，恐怕还醒不过来呢。


……哎呀，我都还没来得及想，您就醒了呢。
不过这样也好。早安，神龙大人。


--- B2 ---

比起叫醒我那些弟弟，我更喜欢叫神龙大人起床。


我那三个弟弟每天早上都很难叫醒。
不过，大多都能靠这一句话来解决。
……“你再不起来就没早饭吃了哦！”


哦，没想到这对神龙大人也有用。
我还真是上了一课呢。
那么，您就赶紧去享用早点吧。


您醒得真快啊……
我老家的弟弟们根本无法与您比较。
啊，神龙大人……我愿意追随您一辈子。


--- A1 ---

我的预测应该不会错才对……


呵呵……大家会轮流来叫神龙大人起床……
也就是说只要我待在这里……
就能看到神龙大人与每个人的配对啊……！


早安，我发现了一个很严重的问题……
一直守在这里实在太可疑了……我还是离开吧。


啊，果然没错。
我就知道您今天不会赖床。
这是我特地为您准备的红茶。
我用了些家乡的葡萄增添香气，外头可是喝不到的哦。


--- A2 ---

我把负责叫您起床的事也写进家书了。


我照着您的建议想到什么就写下来……
结果就写了一堆神龙大人的事。
啊……！难道我对神龙大人……


看来我……
想让神龙大人跟弟弟们见面呢。
啊……那个画面……
一定很赏心悦目……


哦，您想知道我写了什么吗？
当然，我也写了神龙大人的事哦。
像是……没想到神龙大人不太会赖床呢。


--- S1 ---

都叫您起床这么多次了，没想到我还是会难为情呢。


没想到您会将“约定戒指”送给我。
我之前还在猜神龙大人会送给谁……
一想到各种可能的配对我就兴奋不已呢。
不过，我其实心里松了一口气。
不知从何时开始……只要看见您和其他人在一起……
我的胸口就会觉得很难受。


早安。来，把手给我吧。
为什么？因为我是您的守护使者呀。
既然您选择了我……
我就得把您照顾得无微不至才行。


哇，您别突然醒来啊。
虽然我已经习惯在远处看着您……
但像这样四目相接……我还是很不习惯呢。


--- S2 ---

神龙大人，已经早上喽。
您今天会马上起床吗？还是……


您还想再睡一会儿吗？这也在我预料之中呢。
咦？神龙大人睡觉时……
还戴着我送给您的戒指呢。
真是高兴……
我直到最近才渐渐习惯和您在一起呢。
您身旁的位置只属于我。
就算是在想象的世界里，我也不许别人抢走它……


虽然我还有话想说……
但既然您已经起来，还是留到之后再说吧。
下次我们就一边享用红茶……
一边慢慢聊吧。


呵呵，早安。
您这么急着起来是怕我跑走吗？
……不用担心，这辈子我都不会离开您。


