=== 莫布 ===

--- C1 ---

这支部队的任务还真挺有意思。


神龙大人，天亮了，请您起床。
……叫不醒呢。神龙大人？
……还是没醒来。难道是身体不舒服吗……？


啊，您醒了。
贝珥大人有时也会睡得很沉。
每次都让我捏了一把冷汗。
幸好您平安无事。


早安。
看来我的任务已经完成了。
要是没什么事，我就先告退了。


--- C2 ---

真是一座美丽的祭坛啊……虽然对我来说有点太耀眼了。


假如我没脱离四狗……
就不会来到这里……
也无法看到这美丽的景色了。
只有死于非命的结局在等着我吧……


啊……！原来您早就醒了啊。
竟然偷听……不……
这是我的错。
当然，我不后悔自己做出的决定。那么我先告辞了。


您起床了啊，神龙大人。
刚才贝珥大人说很想见您。
那么我就先告辞了……


--- B1 ---

祈祷……果然要在这样的地方才适合啊。


在这里应该能传达到吧。
一定要传达到啊……玛伦。
很抱歉让你赔上了性命……
我应该好好夸奖你的，对不起……


很抱歉，打扰到您休息了。
不过……在向您祈祷之后……
残留在我心中的悔恨之情……
似乎也得到了一点救赎。


不好意思。
今晚请容我暂时待在这里。
我想在这个祭坛上……
为逝去的同胞祈祷。


--- B2 ---

没想到连我这种人也能来叫神龙大人起床……


嗯，这片网纱……挡着了去路啊。
呜，糟糕，缠在一起了……！
要小心别扯破它……轻轻……轻轻地……好了！


早安。
……没事，什么事都没有。
那么，我就先告辞了……
我还得去镇上赎罪呢。


虽然现在才说可能有点太迟了，不过……
您之前说我是一个善良的人……
我真的非常高兴。那我先告辞了。


--- A1 ---

这里的氛围果然和贝珥大人的祭坛完全不同啊……


偶尔我会怀念起……
那个隐藏在森林中……不见天日的祭坛。
在那里沉睡的贝珥大人……
也是如此宁静而美丽……


早安。
……呵，您和贝珥大人果然是一家人。
不管是睡着还是刚睡醒的样子……
简直是一个模子印出来的。


您对贝珥大人的祭坛有兴趣吗？
那里总是一片昏暗，仿佛身处永恒的黑暗之中……
虽然我比较习惯那个祭坛……
但这里也不坏。


--- A2 ---

我们今天也一起来帮助百姓吧，神龙大人。


不过……如果琉弥艾尔大人的在天之灵……
看到我这种人出现在这里……
她又会作何感想呢？


您听到了刚才的话吗？
……您说琉弥艾尔大人会原谅我？
是吗……
嗯……我相信……您说的话。


我到现在才明白……
自己之所以从一开始就被准许进入这里……
是因为……
我一直都得到您的信任呢。


--- S1 ---

我来迎接您了，我的搭档。


我一直都以为自己永远不会有这种感情……
但只要和您在一起，我就会感受到“爱”。
虽然我的主人仍是贝珥大人……
但您是我心中唯一的搭档。
在这座祭坛里……我的眼中只有您。
我向这枚戒指发誓……我会永远守护您。


您醒了吗？
不需要这么毕恭毕敬？就算您这么说……
那么，就请您原谅我此时的不敬想法吧。
在我心中您不是神龙……而是我最重要的人。


早安。
今天我也会守护在您的身边。
虽然我已将忠诚献给了贝珥大人……
但我的心永远都属于您。


--- S2 ---

我已经不会……
再对踏入祭坛感到内疚了。


神龙大人，到起床的时间了……呵，这副光景……
会让人忘记自己正身处战争之中呢。
等到恢复和平后……
我能跟神龙大人一起生活吗？
真是一个天真的梦想……不过……
拥有梦想这件事……可是您教会我的哦。


早安。
今天早上……
我特别想您哦。
我打从心底爱慕着您……神龙大人。
实际说出口还真叫人难为情呢。


看到您听见我的声音就迫不及待起床的样子……
还真是让人开心啊。
能够体会到这种心情……
我实在是太幸福了，神龙大人。


