=== 艾媞耶 ===

--- C1 ---

打扰了！


今天的天气很适合锻炼身体呢。
就这样睡过去也太浪费了。
来吧，活动一下，让全身的肌肉醒来……！


早安。
先跟眼皮的肌肉打个招呼吧。


神龙大人起得真早啊。
这可是好事哦。


--- C2 ---

今天先叫醒神龙大人再去晨练吧。


您的肌肉在喊着想快点活动哦。
请恕我失礼了……
哼、呵、嘿，感觉不错……


……呼。哎呀，神龙大人。
您什么时候醒的？
真是个舒服的早晨啊。


哦，您能这么快起床真是太好了。
我接下来还要去跑步，先告辞了。


--- B1 ---

今天我也来陪您迎接健康的一天喽。


那么……该怎么个叫醒法才好呢。
触碰神体感觉很冒犯。
对了，把这张床……喝！！


啊，抬不动……！
神龙大人，这张床好重啊。
等我去练练再来吧。


您一下子就醒来了呢……
难道说神龙大人睡得很浅？


--- B2 ---

我刚绕着索拉涅尔跑了一百圈呢！


自从和神龙大人一起跑步后……
我就对跑步上瘾了。
现在的我，心中没有一丝杂念。


早安。
如果您有起床气……
我现在就可以陪您做运动提神哦。


没想到您这么早就起床了。
您一定是迫不及待……
想去索拉涅尔跑步了对吧。


--- A1 ---

……轻轻地～轻轻地～
今天要轻轻地叫醒神龙大人。


我的故乡就像是一座巨大的花园。
我要用那里的花制成的香水……
让您在馥郁芬芳中优雅地起床。


早安。
这是我故乡的香气，您觉得如何？
有机会的话，我还想把故乡的真花送给您。


啊！您醒了？！
没想到这强而有力的脚步声……
会坏了我的好事啊。


--- A2 ---

神龙大人，今天我为您带来了丰盛的早餐！


我之前为您介绍的肌肉增强剂……
有很多种口味哦。
像是桃子味、红茶味、点心味、肉味、鱼味，还有……


这些口味中，我最推荐的就是……
适合早晨的超辣口味。
您挑一款喜欢的……
然后开启新的一天吧。


哎呀，一听到有食物就马上起来了呢……
请看，这是我特制的肌肉增强剂早餐版！


--- S1 ---

您的搭档来叫您起床啦。


我今天费了一番功夫为您找来了故乡的花朵。
其实本来想用花朵摆满您的房间……
但现在是战争时期，没办法。
不过，我相信总有一天……
能跟您在花海中徜徉。
说定了哦。


我准备了最喜欢的花想送给您。
您和鲜花真的非常相衬呢。


您已经醒了？真可惜。
我今天本来还想温柔地叫醒您呢。
……我说的是真的哦。


--- S2 ---

是时候去跑步了哦。
我是来迎接您的。


其实在来这里之前，我独自跑了几圈。
就像您向我告白之前所做的一样。
原来想着心上人跑步，入眼的景色都会闪闪发亮。
我以前都不懂得这种美妙的感觉呢。


早安。来，我们走吧。
只要有您在身旁……
我眼前的景色就璀璨无比。


呵呵，您醒得真快呢。
这样才是我的搭档嘛。
我更爱您了。


