=== 阿尔弗雷德 ===

--- C1 ---

我听说你很会赖床，所以来叫醒你。


原来如此，跟传闻中一样棘手啊。该怎么办呢……？
唔，我就直接大声地叫醒他吧……希望不会吓到他。
吸气……该起床啦！神龙大人！


早安。
很抱歉用这么粗鲁的方法叫你起床。
不过，还挺有效的不是吗？
我也顺便锻炼了肺活量。那我就先告辞了。


咦？看来你没有那么会赖床嘛。
能早些和你说上话，我也很开心。
早安，神龙大人。


--- C2 ---

打扰啦，有人托我叫你起床。


既然都是叫人起床，那我想用更舒服一些的方式……
对了，我去拿些甜点来……
塞满他的嘴巴吧！


早安。哎呀，你听到我刚才的自言自语了吗？
放心，我就是想想，没打算实行。
……大概吧。


你起得挺早的嘛。
不如下次再早一点起床，跟我一起去锻炼？


--- B1 ---

我来为你送上幸福的早晨啦，神龙大人。


呵呵，虽说是幸福的早晨……
不过我今天可没打算做什么奇怪的事哦。
毕竟给你添麻烦的话，可就不配当朋友了啊。


嗨。你睡得怎么样？
要是你又想吃全是肉的早餐……
或是想听着我的笛声入眠的话……
随时都可以跟我说。


早安，感谢上天让我们平安迎来新的一天。
毕竟我们每天的生活与死亡都只有一线之隔。


--- B2 ---

我很喜欢过来叫你起床。
因为每次来到这里，都有种怀念的感觉……


当我这样看着你的睡脸……
就会想起小时候和母后来这里的事。
当时我可没想到……
会和你成为无话不谈的挚友呢……


你醒啦？
呵呵……以前怎么叫你都不会醒……
现在却能像这样睁开双眼看着我……
我真是幸福啊。


嗯？我还什么都没做你就醒了。
呵呵……能这样不劳而获，我可真是幸运啊。
早安。


--- A1 ---

好……既然我来了，你就别想睡回笼觉啦。


谢谢你上次陪我一起去跑步。
虽然嘴上抱怨个不停，可你还是跟着跑完了全程……
我真的很开心。


呵呵，你其实醒着吧？
我当然知道啦。
因为我是你第一个……
也是最好的朋友嘛。


哎呀，抱歉。神龙大人怎么可能睡回笼觉呢。
哈哈，别闹别扭啦。
没想到一大早就能看见你这么可爱的表情。


--- A2 ---

神龙大人，天亮了！我们一起去锻炼吧！


怎么叫都叫不醒啊。
那我就先在旁边锻炼一下吧。
喝！呀！哼！嘿！
呼……接下来练一练手臂肌肉。


哎呀，早安。
真是的……还觉得困的话，不如我抱着你移动吧？
对我来说，你这点重量就是小意思啦。


你起床起得真爽快啊。
就该这样才对嘛。
来，我们一起绕索拉涅尔跑五圈吧！


--- S1 ---

神龙大人睡得很熟啊。
不知道今天能不能痛快起床呢。


真的很棘手啊。对了……
我在王城时读过一本故事书。
书上说真爱之吻……
能让沉睡的人醒来……
不、不行。
我不能光学别人……要用自己的方法才行。
……该起床啦，我的搭档。
虽然你的睡脸很可爱，但我更想快点看到你的双眸。


你醒啦？我差点就要在你旁边锻炼了呢。
……开玩笑的啦。无论多少次，我都会温柔地叫醒你……
我可不想粗暴对待自己喜欢的人啊。


早安。你最近都起得很早呢。
是因为跟我成为搭档以后越来越像我了吗……
哈哈，也许只是我自作多情。


--- S2 ---

能来见搭档，我实在太高兴了……
让我锻炼得很起劲呢。


我之前送给你的王室刺绣……
你把它装饰起来了呢。
等世界恢复和平以后……
我想在上面绣一个代表我们情谊的图案。
无论我怎么锻炼，也不可能像你一样长寿……
不过，我对你的思念是永恒的。
我想用这个刺绣来作证。


你醒了？那我们赶紧去锻炼吧。
什么？想跟我再独处一会儿？
……没想到你会向我撒娇啊。
我感到很幸福。


早安，你昨晚睡得好吗？
我只要有你在就很幸福了……
如果你对我也是同样的想法……
那就太好了。


