=== 玫琳 ===

--- C1 ---

哇……这里就是神龙大人的寝室吗……


没想到竟然有幸目睹神龙大人就寝的样子，
我实在是得到了十分宝贵的经验。
……希望有一天可以看到龙形态的睡姿呢。


早安。
您熟睡的样子实在太过美丽，
这让我十分犹豫要不要叫醒您。
请把手交给我吧。


呵呵，早安。
您睡醒的样子也非常好看呢。


--- C2 ---

呼，呼……
应该是逃到这里了吧，珍禽异兽里特司仓鼠！


在哪……到底跑到哪里了……
呼，找到了……！
嗯，正在整理毛发，
毛茸茸的样子，刚好和神龙大人的枕头融为一体……！


十分抱歉，干扰到您休息了。
因为这个非常可爱的小家伙逃进来了。
对了，当然……
可爱是排在神龙大人后面哦。


啊，吵醒您了吗？
抱歉！
我正在追一只珍禽异兽……
一不留神就追到这里了……！


--- B1 ---

神龙大人，真是清爽的早晨呢。


嗯？好像听到什么声音……
哇啊！
那不是仅在圣地栖息的里特司蓝鹦鹉吗！？
哇……真可爱……


早安。
神龙大人，请看那个，
那里有非常稀奇的里特司蓝鹦鹉……啊……
已经飞走了……


今早是个舒适的晴天，
我认为很适合出去散步哦。
来，请把手交给我吧。


--- B2 ---

打扰了，神龙大人……已经到了醒来的时间了。


今天我就克制自己，不要做出超过限度的观察吧。
毕竟要是像以前一样，造成您的困扰就不好了。
我会帅气地叫您起床的。


您醒了吗。
早上推荐您品尝一些甜食哦，
我也常常带上点心……
在晨间出去散步呢。


太好了。
看来我顺利叫醒您了呢。
好了，请动身前往大家那里吧。


--- A1 ---

等等！
我今天一定要看清楚你的样子……新品种的珍禽异兽！


找，找到了！
哦哦……果然是新品种！
在神龙大人的耳边蹦蹦跳呢……！
我决定将这个小家伙命名为索拉涅尔跳跳鼠……


抱歉把您吵醒了……
我现在非常感动。
能够亲眼目睹新发现的珍禽异兽……
呜呜！今天晚上是睡不着了！！


神龙大人！
刚才应该有长着兔耳，毛茸茸的小家伙逃了进来，
请和我一起找吧！


--- A2 ---

悄悄地，悄悄～地……呵呵，真是惹人怜爱的睡相呢。


嗯嗯，神龙大人的睡相非常好看，
呼吸声就像是夜晚在草原上吹拂的风，
宁静、深邃、又美丽……


呵呵，十分抱歉。
我正在构思预计收录在图鉴上面的文章。
但是，您的美貌……
应该是无法用言语表现的吧。


嗯……果然……
睡姿虽然也很美，
但是神龙大人
果然还是起床的时候最为动人了。


--- S1 ---

我来迎接您了，亲爱的搭档。


睡得真甜呢。
……呜呜！实在太可爱了！
会这么想并不是因为您是神龙，
或许是您在我心中占了一个特别的位置……
我才会对您抱持着这种感情吧。
没错……也就是仅会对一人付出的……
那份名为爱的心情吧。


早安。
刚才说的您都听到了吗？真是的……
明明我打算在您面前表现得帅气一点的……
您真是罪孽深重的人啊。


早安。您清醒的样子……
每次看到都是那么美丽。
……往后也请让我继续担任
最常目睹您清醒的人吧。


--- S2 ---

等等！索拉涅尔跳跳鼠！
不能跑进去那里！


真是的……看来小家伙很爱粘着神龙大人呢。
还在神龙大人的耳边转着呢。
我不在的时候……
已经这样偷偷跑过来了吧？
可是，这样是不行的哦……
这个人是我的搭档。
我可不许任何人抢走他。


早安。
刚才待在那边的可爱小家伙
……什么？您说玫琳比较可爱！？
这样说太狡猾了。
这样会一反我的形象，很让人害羞的……


抱歉，吵醒您了。
……呵呵，您的头上，
有个毛茸茸的小家伙呢。
被动物亲近的您
也非常可爱哦。


