=== 赛安达斯 ===

--- C1 ---

居然要叫神龙大人起床，真是个令人感到不可思议的工作啊……


叫不起来……看来得花一番功夫了呢。
真没办法，我一边跳舞一边等神龙大人醒来好了。
踏步、跳跃、在这里转圈……
嗯，真不错……


啊啊，早安。
你说很在意我刚刚的舞蹈？
那么等哪天晚上……
升起同样的月亮时……
我再为您跳舞吧。


哦，您该不会已经醒了吧？
看来这次没有我出场的机会了。


--- C2 ---

我早上占卜了一下。
出现了两个结果……要告诉您哪一个呢。


我替没有马上起床的神龙大人抽到的是“勒·佩加兹”的卡牌……
这是一张飞马的卡牌。
只要带着蓝色的东西……
可能就会有幸运降临在您身上。
例如……


早安。
对了……例如……
会在路上偶然遇见喜欢的人。
嗯……
我知道说的不是我，再见了。


我替马上起床的神龙大人抽到的是“勒·舍瓦尔”的卡牌……
这是一张军马的卡牌。
您今天似乎会很忙碌呢。
请您穿戴上黄色的东西。


--- B1 ---

这个地方果然很适合跳舞啊……


应该也有人在这里为神龙大人您献过舞吧……
真想让神龙大人您也看看我师父跳的舞呢。
他的舞姿……真的很美……


……如果方便的话，能请您今晚在这里……
看着我跳舞吗？
我想让您也看看……
我已经过世的师父跳的舞。


啊，我吵醒您了吗？
我在找练习的场地，一不小心就……
因为这里是祭坛……
所以才建造得很适合献舞吧。


--- B2 ---

卡牌啊，告诉我……
我可以吃点东西当宵夜吗……！


虽然我现在的体型很完美，但只要一不注意我就会变胖。
那些怎么吃都吃不胖的的人真是可恨……
我也想，我也想……
在半夜吃奶油和蜂蜜啊……！


很抱歉在深夜来打扰您。
我肚子饿到很焦躁……
我想如果是神龙大人……
应该能温柔地守护着我……
所以就来了。


啊……对不起……
我占卜的声音太大了吧。
这里很安静，我应该要小声一点的……
我先离开了。


--- A1 ---

神龙大人，今晚的星空非常美哦。
您要不要一起来占星呢？


神龙大人还在梦乡里啊……
您正在做着什么样的梦呢？
我很常梦到晚上月亮高挂的沙漠呢……
呵呵，我连在梦里也只想着看星星呢。


晚安。
现在许愿的话……
愿望说不定就会实现哦。
只要把愿望说出来就会成真。
您看，刚刚出现流星了……


谢谢您答应我的邀请。
从这个祭坛看到的天空也很棒呢……
看着眼前这片无垠的天空……
仿佛思绪也能徜徉其中呢。


--- A2 ---

今天早上我可以一边想着“吃得好饱～”一边跳舞哦。


为了不想让神龙大人担心……
我早餐多吃了一些。
……这很难得哦？
要我改变自己的行动可不简单哦？


嗯，您醒了呢。
您觉得我幸福又美丽的样子怎么样？
这就是我所说的“更好的表现”……
我可没有食言哦。


早安。
为了让您更清醒……
我来跳一段舞如何？
因为我吃了喜欢的食物……
所以要把幸福分享给您。


--- S1 ---

我来接您啦，搭档。
好，在神龙大人醒来之前把卡牌整理好吧……


“勒·德斯坦”……是命运的卡片啊。
我和你会有这段特别的关系……
是早在几千年以前就决定好的。
从我在索尔姆的城塞……
看到您的第一眼起，星星就开始转动了。
这是多么美妙的事。
……是您将我们的命运牵在一起。
不要再离开我了……


太好了，我还在想要是您没醒的话该怎么办。
之后无论发生什么事，都请您一定要平安地活着。
请不要……比我早成为一颗星星。


早安，我就知道您一定会马上醒来的。
不，我不是靠占卜知道的。
……如果一直看着自己重要的人……
当然会知道她的事情啊。


--- S2 ---

总觉得神龙大人在用“约定戒指”呼唤我……
应该是我搞错了吧。


这个世界上充满着不可思议的事情……
我现在会来到这里，或许也是因为神龙大人的指引呢。
机会难得，我献给您一段特别的舞吧。
只要跳了这段舞，就能唤回我们确认关系那天感受到的幸福。
我一直……很喜欢您。
我的心灵、身躯和舞蹈已经全都属于您了。


早安。
来，醒了就来吃早餐吧。
……当然要吃啊。
因为我也很喜欢……
看着您幸福的样子。


咦？难道说……
您真的想见我吗？
……如果是的话，就太让我开心了。
因为要是都只有我想见您的话就太不公平了。


