=== 安娜 ===

--- C1 ---

天亮了哦！
早睡早起的安娜小姐来叫你起床啦！


叫不醒呢……
神龙大人其实是夜猫子，不擅长早起吧？
神龙大人赢得过夜晚，但输给了早晨……？
用猜拳的规则来想的话，夜晚会比早晨强喽……？


早安，神龙大人。
为了击退不擅长的早起，
我觉得早睡是最有效的攻击武器哦！
好好加油吧！


哇！马上就起来啦。好乖好乖！
但醒来得也太快了……
神龙大人，其实不需要别人来叫你起床吧……？


--- C2 ---

安娜小姐的起床闹铃服务来喽！该起床啦～～！


遇到强敌了呢……
这种时候就要用这个！
新产品，闹铃玩偶！
把玩偶像这样设定好的话……
就能在指定的时间，听到吓人的声音……哇啊！


你起床啦！
这个产品非常有效呢。
说不定能大卖哦！
咦？
使用一次就坏掉啦……真可惜……


早安，神龙大人。
我有好好地把你叫醒哦。
作为服务费……
就给本小姐来个摸摸头吧！


--- B1 ---

当当～～！今天是冬祭哦～！


嗯……谎言果然被识破了吗。
但在我的故乡，真的每天都在举办冬祭哦。
不知故乡的亲友们现在过得还好吗……


早安，神龙大人。
我，我才没有一脸消沉呢！
商人最重要的就是笑容啦！
不过……还是谢谢你的关心。


吓人起床作战成功啦！
虽然我知道在索拉涅尔没有这种庆典。
但在安娜小姐的故乡，每天都是冬祭哦！


--- B2 ---

神龙大人说不定拥有经商的才能呢……


我的故乡是冬祭之村……
一整年都在举办庆典，所以我每天都在思考新商品……
要是神龙大人能来到我的故乡的话……！


神龙大人，不能搬到伊尔席翁的村落去生活吗？
我替你准备了几个搬家方案哦。
但觉得这个是最划算的……
咦？！不行吗？


早安！
除了情人节的商品之外……
我还想了解很多商品哦。
如果方便的话，再来帮帮我吧！


--- A1 ---

神龙大人，我进了很稀有的商品哦！
是能改变声音的药！快起床试试看吧！


你不起来的话，我只好自己吃了……嗯！
咦！？怎么回事？不只声音，我……
我变成大人啦！好厉害啊！


哎呀……变回来了。
你没看到我刚刚的样子，真是可惜。
等再进到货时，我再秀给你看吧！


早安！
神龙大人吃吃看这个吧。来！
还是一样的声音呢……
我买到假的商品了，难道我被骗了吗？


--- A2 ---

嘿嘿～情人节项链开发得很顺利呢！


多亏了你，这次应该能做出很棒的商品……
因为有我们，
世界上说不定会诞生很多组恋人呢！
这是多么美好的事情啊，对吧？


关于项链这个提案，
真的非常谢谢你！
咦？我不会更改商品名称哦。
绝对会使用神龙项链这个名字的！


哦！是项链提案者！
你也对商品开发很有兴趣吧？
现在啊，因为我想起了工艺品的制作方法，
所以正不停地在进行改良哦！


--- S1 ---

早安～！
俗话说，早起的鸟儿有虫吃！快起来快起来！


不肯起床吗？没关系。
反正我喜欢待在你的身边。
也很喜欢你前不久送给我的戒指……
因为能证明我是你最要好的人嘛。
还有啊，偷偷跟你说……
我也喜欢你的红色头发哦！
因为，跟我是一对的啊！


啊，早安。
好！今天也要把商品都卖光光哦！
两人一起卖就会生意兴隆。
绝对能大赚的！对吧？


真不愧是安娜小姐的搭档啊。
很了解早起的鸟儿有虫吃的道理嘛！嘿嘿……
今天也请你多多指教喽。


--- S2 ---

情人节也结束了……
早点起来，一起思考新商品吧。我的搭档！


嗯，那天真的好开心啊。
项链就像是自己飞出去一样热卖呢……
恋人们牵着彼此的手，看上去好幸福啊。
等我长大成人，我也……
我也会像那样跟恋人一起买东西吗？
那么到时候……希望你能陪在我的身边。


早安。咦？你梦见我长大成人的样子了吗？是吗……
那我一定会超越你梦里那位，
成为一个更有魅力的女人！


哦！你很有干劲嘛。
跟你一起想的话，
好像又能想到很棒的点子呢。
让我们像这样，一起增加财力并留下许多回忆吧。


