=== 史塔卢克 ===

--- C1 ---

由我来叫您起床真是失礼了……


我真的能进入这样神圣的地方吗……？
可这是交代给我的工作，我不能退缩……
那个，神龙大人……


早、早安！
扰了您的美梦，您一定很不愉快吧，对不起……
我这就以我最快的速度离开……！


啊，我吵醒您了？
还是我令您厌烦呢？
总之我这就离开，对不起！


--- C2 ---

打扰了……我是布罗帝亚王国…… 
名字不叫帝亚曼德的那位王子。


哇……真漂亮。
神龙大人的睡姿和睡脸都好美。
唔……和神龙大人相比……
我不仅睡相差，还会说梦话，真是叫人自惭形秽……


早安。
那个……神龙大人，您的睡姿真美啊。
……啊，是不是让您感到不舒服了？
我为我的不当言行致上十二万分的歉意！


啊，太好了。
要是连个工作都做不好，我就真的是个没用的王子了。
谢谢您起床。


--- B1 ---

打、打扰了……
是我……“最不想被他叫醒的王子”第一名。


神龙大人睡得这么香……
让人好不忍心叫醒他啊……
我明明是想要守护这张睡脸的……
却肩负着打破美梦的使命……！


啊……您醒了。
您刚才想必是做了场美梦吧……
让您睡醒第一眼就看到我这种人，我很抱歉……


啊……谢谢您……
愿意在我的呼唤声中醒来。
明天一定会由更优秀的人来叫您起床……！


--- B2 ---

哇，神龙大人连睡姿都散发着圣光……太耀眼了……


虽然神龙大人您说生命不分贵贱……
但如果将我们放到天秤的两端……
天秤肯定会一口气倾向神龙大人您的……


早安……失礼了，今天是由我来叫您……
咦？您说您很开心，真的吗……？
嘿嘿嘿，您这就算是场面话，我也觉得很荣幸……


啊，您能自己起床啊……
这样就不需要我了吧……！
对不起，我没搞清楚状况就过来……
未经传唤我就跑来，真是万分抱歉！


--- A1 ---

您好……是我…… 
每当轮到我叫您起床，我总会紧张得睡不着。


呼啊～是因为没睡好吗？我突然觉得好困啊……
不，我怎能睡呢……可是……
呼～呼～不，那不是我，是垃圾……


……呃！我睡着了吗！？
天啊……我居然在神圣的祭坛站着睡着了！
神龙大人，我对不起您～！


没想到我一叫，您马上就醒了……
神龙大人，您是个大好人……
我真是高兴得不能自已……


--- A2 ---

哎……想到要向神龙大人提出邀约……
我就紧张地心脏要跳出来了……


仔细想想，我拿着肉干来这里真是形迹可疑……
不，不能退缩。要自然一点……
用自己的方式邀请神龙大人。加油，史塔卢克……！


早……早安，神龙大人……
那个、这是……肉。嘿嘿，您……
要不要和我一起去找之前的那匹狼玩？
……我说出口了～！


啊啊～！
我还没做好心理准备您就醒了……！
神龙大人，您要不要跟我一起……
去、去找之前那匹狼玩呢……？


--- S1 ---

是我……史塔卢克……


虽然我总是下意识地认为自己很卑微……
但至少当我们在这里独处时，
我会努力不去说那些话。
毕竟……您选择了我。
……我一定会成为配得上您的男人。
请做好心理准备，我会让您重新爱上我的。


啊，早安！
咦？我刚刚说了什么吗？
……抱歉，请让我保密吧。
待时机成熟，我会让您见识到的。


早安，很高兴您起床了。
……您果然是个美人啊。
美得无论过多久我都会被您惊艳到。


--- S2 ---

是我，很高兴能来喊最重要的人起床……


……您把我送给您的宝石放在这里了啊。
嗯，果然很适合您。
父王也会很开心吧……
要是琉弥艾尔大人还在世，
我应该已经向她报告过了吧。
虽然很令人紧张，但我还是要跟她说……
神龙大人是我最重要的人，我会让他幸福的。


哇……哇──您听到我刚刚说的话了！？
好难为情啊……可、可是……
这是我的真心话，我问心无愧。


您、您怎么这么快就醒来了。
这不就让您见到我傻笑的样子了吗？
……唉，我只想让您见到我帅气的一面啊。
看来我还有得学习呢……


