=== 锡莉奴 ===

--- C1 ---

神龙大人，是我，锡莉奴。打扰了。


这让我想起了过去与母亲大人和哥哥……
一起来索拉涅尔拜访时的情形。
是啊，那天我也是像这样看着您的睡脸……


啊……！抱歉，我一时没能反应过来。
差点都忘了……您现在每天早上都会醒来了呢。
早安，神龙大人。


啊，原来您已经醒了呀。
连睡醒时都这么高雅，真不愧是神龙大人。


--- C2 ---

这楼梯比想象中还要陡呢，希望茶不会洒出来……


神龙大人睡得可真甜呢。
希望您在梦中……
也能闻到这股如花似蜜的茶香……
嗯……真的好香……


呵呵，幸好您在茶凉之前醒来了。
今天我准备了好喝的红茶。
希望能和您一起享用。


早安。
我为您带来了适合在早晨饮用的红茶……
要不要一起来品尝呢？


--- B1 ---

我还是不太习惯自己一个人来这里呢……


小时候来这里是为了拜见神龙大人……
所以现在还是会紧张。
是啊……以前都是琉弥艾尔大人……
带我来这里的……


神龙大人，您有什么心事就尽管告诉我吧。
我一定可以帮上您的忙。
……呵呵，瞧我一大早就在说什么呢，真是抱歉。


早安。
哎呀……神龙大人，您的头发有点乱了。
我去拿把梳子，待会替您整理一下哦。


--- B2 ---

在索拉涅尔散步的时候……
美丽的自然风光让我心中充满了幸福。


您还记得我之前提过的费列聂传说吗？
索拉涅尔会不会也有传说啊……
感觉就算在池畔或树荫下发现妖精也不奇怪呢。


您睡醒的样子真美……
我明白了，您就是此地的传说吧。
呵呵，总觉得……
我又发现了一些幸福呢。


尽管这世上有许多令人痛心的事……
但我仍希望神龙大人能迎来幸福的每一天。


--- A1 ---

神龙大人，今天路上开了许多漂亮的花哦。


其实我很想带一朵来给您。
虽然都说“花开堪折直须折”……
但我总觉得于心不忍。


早安。
对了，您要不要先和我去散散步呢？
我想让您看看早上发现的花朵。


咦，神龙大人也喜欢花吗？
那么，请您下次来池塘旁的凉亭看看吧。
那里盛开的花朵，是我在照顾的。


--- A2 ---

神龙大人，谢谢您前些日子听我诉苦。


盗茶贼一事……
当我感到痛苦，是神龙大人的话救了我。
您说那不是我的弱点，而是我的体贴……
希望有天我也能对自己这么说。


早安，今天也一起好好奋战吧。
为了费列聂的和平、为了神龙大人……
即便弄脏自己的双手，我也在所不惜。


神龙大人正为了这个世界而战……
我无法想象那会是多么沉重的负担。
当您感到痛苦时，一定要告诉我哦。


--- S1 ---

没想到叫搭档起床是这么幸福的事呢。


谢谢你愿意将“约定戒指”送给我。
哥哥听到后也吓了一跳。
不过，他还是衷心地祝福了我们。
从那天起……
我就觉得幸福到有些害怕。
要是失去了你，我绝对无法承受。
所以……你一定要平安无事啊……


早安，你睡醒的样子……
就好像在早晨盛开的花朵。
愿这朵花永不凋零……
而我……也会守护你直到生命的尽头。


早安，今天早上我也泡了红茶来哦。
或许是因为常和你一起喝茶吧……
每当我闻到这股茶香就会想起你。


--- S2 ---

我很喜欢这个地方。
……因为有你在我的身边。


每当我在战场上夺取他人性命后，
我心里总会产生无法抹灭的罪恶感……
但你曾说过……不论我做出怎样的决定， 
你都愿意陪在我身旁……对吧？
这句话让我感到无比地安心……
是它给了我继续成长的力量。
对我而言……你的话就像是护身符一样。


早安。
上战场前我都会把“约定戒指”摘下来。
因为……我想让这枚戒指……
像我们的感情一样纯洁无瑕。


哪怕遇到再痛苦的事情……
只要来到这里，我就会觉得……
嗯，今天也一定会是美好的一天……
只要和你在一起，不管是什么样的战场我都不怕。


