=== 克萝艾 ===

--- C1 ---

呵呵，睡得真香呢。


真是天真无邪的脸庞。
没想到神龙大人居然沉睡了千年之久……
我小您这么多岁，却还是不禁想保护您呢。


哎呀，早安。
您睡得还好吗？
有什么需要的话……
尽管吩咐我吧……呵呵。


早安，神龙大人。
您还觉得困的话……
要不要躺在我的腿上再歇一会儿呢？


--- C2 ---

哇，这幅景象……简直就像是童话故事呢。


对了，叫人起床时是不是该带早点过来呢？
不过，我现在手上只有……
在摊贩买的奇珍异味呢。唔……


那个，神龙大人……您早上想吃些什么？
这里有炸鱼肠……
算了，当我没说吧。


早安。
这房间看起来就像画一样……
让人不自觉地就看出神了。


--- B1 ---

想到要来叫醒神龙大人……
我就觉得很兴奋呢。


这副睡脸真美……
童话故事里的王子殿下……
唤醒沉眠中的公主时……
肯定也是这样的心情吧。
不过，我可当不来王子呢。


您醒了吗，神龙大人？
今天一定也会是美好的一天。
希望您能过得开心。


早安。
看到您今天这么早起来，我反而觉得有点可惜……
我会再来叫您的。


--- B2 ---

能睡在这里的人……果然不一般呢。


我想为上次的事向您道歉。
上次没能让您享用到醋渍深海鱼……
所以我今天带来了珍藏的奇珍异味。您觉得如何……？


早安。
这是蜜渍毛虫哦，很甜很好吃……
咦！？神龙大人，您振作点啊！神龙大人──！？


哎呀，您听见了吗？
不好意思，希望不会造成您的不快。
呵呵，不过您刚睡醒的样子跟一般人没什么不同呢。


--- A1 ---

呼……今天先跑去买了吃的，结果却弄到这么晚。


啊……好香……
真没想到能买到梦幻的碳烤蛇肉呢。
让我先试吃一下……
不行，在神龙大人的面前可不能……可是……！


啊，神龙大人，早安！
……吞。抱歉。
神龙大人，早安。
嗯？没有呀。我没在吃东西。


您是闻到香味才起床的吗？
我今天带了特别的碳烤料理来哦。
至于烤了什么……呵呵，是秘密。


--- A2 ---

如果把神龙大人的经历写成童话故事……
那一切，就是从这个房间开始的呢。


我相信这场战争总有一天……
一定会成为流芳后世的传奇。
呵呵，和神龙大人在一起……
总是会发生美好的事情呢。


您以为我是在偷看您的睡脸吗？
不是的……我看的是幸福的未来。
为了我们的未来……今天也好好加油吧。


对……然后在神龙大人苏醒的桥段要加入插图。
不过，神龙大人醒来时最先看到的人不是我……
这让人有点不甘心呢。


--- S1 ---

我来叫您起床喽，我的搭档。


神龙大人睡得可真熟啊。
如果我们是童话故事的主角……我现在应该吻醒您吗？
神龙大人……我会是您命中注定的那个人吗？
虽然我并不完美……
但我愿永远守护您。
毕竟……我喜欢看到幸福快乐的结局嘛。


早安。还觉得困的话，我的大腿可以借您躺一下哦。
让自己暂时忘记战争的事情吧……
就算稍微放松一下……也没有人会怪你的。


我一叫您就起来了，真令人开心。
反正还有时间，我们再多聊一会儿吧。
希望我们今天也能一起度过美好的一天。


--- S2 ---

神龙大人的睡脸还是这么地可爱。


我从没想过在成为骑士后……
还会有这么美妙的人生等着我。
如果这场战争真的成了流芳后世的传奇……
希望故事里的我能永远待在您的身边。
这样就算我比神龙大人先走一步……
也能在绘本的世界里与您相见了。


您醒了吗？
真不希望这幅光景被画进绘本里呢……
因为我只想要……
独占您的这个表情啊。


您已经习惯……醒来时有我在身旁了吗？
我虽然每天和您朝夕相处……
但每次来到这里时，我还是觉得很特别。


