=== 安巴 ===

--- C1 ---

我是从今天起负责叫您起床，来自羊驼之乡的勇者──
安巴──！！


进门前先好好报上名号！
这才像个勇者！
好啦……该怎么叫神龙大人起床呢……
尽可能轻柔一点……
啊！对耳朵吹口气看看？呼～


早安。
那我再报一次名号吧。
我是羊驼之乡的勇者！安……咦？不用再说了吗？


哦？我还以为您会赖床呢！
早安！


--- C2 ---

传说中的祭坛！神龙大人就是在这沉睡了千年吗……！
太令人亢奋啦──！


好紧张哦……
索拉涅尔本身就是圣地中的圣地……
这里又是更神圣的地方。
我得小心别闯祸了……
哇，脚滑了──！


好痛啊……神龙大人，对不起！
虽然我紧张得摔跤了，但没有弄坏东西！
早安！！


啊，我吵到您了吗……这么快就醒了……
呃……我太吵了？
对不起，神龙大人，一大早的就把您吵醒了。


--- B1 ---

打扰了！我就是……！


我就是羊驼之乡的勇者──安巴！
好了好了，快起床吧，勇者来叫您喽～
快看看我帅气的姿势！


早安，神龙大人！
睡醒就看见我的英姿，感觉不错吧？
咦？太热情了？怎么会……！


……啊，我名号还没报完呢。神龙大人早安！


--- B2 ---

嗯～嗯嗯嗯～


这感觉还真是令人怀念。
我老家的羊驼们也是这样……
早上叫它们都不太搭理我。
再试一次……嗯咩咩、咩、嗯～


啊，太好了～
刚才我说的是“再不起床就要睡过头喽～”。
神龙大人，快起来洗漱吧，我来帮忙！


神龙大人就是厉害！
我用羊驼语叫您起床也行得通呢！
没错，刚才我说的就是“天亮喽～”！


--- A1 ---

神龙所沉眠的祭坛有个传说……
今天我要来查证是否属实！


据说这个时间，在梁柱背光处的这个位置……
用这个姿势祈祷，心愿就会成真。
唔……神龙大人！请您立刻起床！


哇！？愿望实现了！原来传说是真的！
神龙大人，既然您醒了……
要不要跟我出去玩呀？


话是这么说……
但神龙大人已经醒了，还是下次再说吧。
神龙大人，您听过这里的传说吗？


--- A2 ---

嗯嗯～！
神龙大人，我来叫您起床喽～！


多亏有神龙大人传达羊驼们的话……
我不再寂寞了。
也因此更有动力向着勇者这个目标前进了。


早安！
……咦，那些羊驼托您传话给我？
成为勇者之后，要买高级的草料……？
什么──！那些家伙──！


噢，您今天起得真快呢！
……什么，您刚才又听见羊驼的叫声了！？
它、它们说了什么……！？


--- S1 ---

神龙大人──！好搭档安巴来叫您起床喽！


还不起床。那正好能趁机再试一次祭坛传说。
这个时间，在梁柱背光处的这个位置……
用这个姿势祈祷，心愿就会成真。
但我现在的心愿，不是希望神龙大人起床……
而是希望神龙大人能永远幸福快乐。
也希望我能永远陪在他身边……


早安！我刚才许了愿望哦。
我相信一定会实现的。咦，您问是什么愿望……
我希望能和您永远在一起……您愿意吗？


希望我来叫您时，能再小声点？
不、不好意思。那我重来一次……
早安，我的搭档。
嘿嘿……这样如何呀？


--- S2 ---

今天负责来叫您起床的……
咚隆咚隆咚隆……锵！
就～是我！


咦……是不是太累了呀？
不过，毕竟奔走过了那么多的战场，也是难免的吧。
……神龙大人若为剑，我亦为剑。
我可没忘记您的话哦。
或许我的能力不足以治愈您、守护您……
但若为剑，就能待在您身旁。
在您最痛苦的时候，成为您的支柱。


啊，您醒了？
嗯咩咩嗯、嗯～
我刚才说的是……
“我每一天都很喜欢您哦。”
嘿嘿，我想您早就听懂了吧……？


啊，您很高兴搭档来叫您起床吗？
偷偷跟您说……
轮到我叫您起床的日子……
总让我觉得无比幸福……！！


