=== 罗萨德 ===

--- C1 ---

可爱的我来叫您起床喽！


哦？睡相真是好看。
机会难得，
就画下来当作纪念吧。
这样这样……嗯！画好了！


早安。
嗯？您说这个吗？
因为神龙大人的睡相太好看了，一不小心就……
之后我会贴在露天茶座那边哦～
咦？不行吗……？


神龙大人起床的样子真好看。
和我一样呢，真开心！


--- C2 ---

打扰了……
可爱的我悄悄地来到神龙大人的卧室了～


好～趁现在～
缎带、花朵、摺边、以及响铃！
……震撼感好像有点不太够，换成钟好了。
感觉不错，稍微试试看吧！


哇哦，声音比预想的大好多……！
对不起神龙大人。
我只是打算让您在起床时感到开心……
我马上就整理干净哦～


啊……早安～
啊哈哈，我马上就被发现了呢。
这个作战就留待下次实行吧，再会～


--- B1 ---

神龙大人～我有事情想和您商量。
我的伙伴飞龙小卡米拉它……！


啊，睡着呢……
神龙大人是不是没有睡不着的时候呢？
是不是和我一样，每晚都马上入眠呢？
……呵呵，睡相真可爱～。


不好意思把你吵醒了。
那个，我的伙伴小卡米拉它
在晚上有些躁动，
以为同样身为龙的神龙大人会知道些什么……
咦？您说也会有那样的睡相……？


请听我说，
我的伙伴小卡米拉最近有些睡眠不足～
身为一名睡眠品质良好的龙，
神龙大人能否给予一些建议呢？


--- B2 ---

我来叫您喽～嗯，睡得真香啊～


之前神龙大人愿意陪我去寻找传说的风景，
我很高兴。
要是可以梦到那时的梦就好了～开玩笑的……
啊，流口水了。


神龙大人，您在梦里正在品尝美食对吧！
我看到您急忙擦拭嘴角的样子了哦～
不过很可爱，
我就给您一个“赞”吧～


太好了，您醒了～
听说那个传说中的景色非常美丽哦……
我还会再找到更多景色的，下次我们一起去看吧！


--- A1 ---

原本是在寻找可爱的事物，结果却来到了这个房间……


神龙大人的发色真是可爱啊～
虽然我的头发也有部分染了粉红色。
但再加入些鲜艳的颜色或许会很好看呢～


啊，吵醒您了吗！？
不好意思，接下来我要踏上寻找下一个可爱事物的旅程，
请不用在意我，继续休息吧～！


嗯，起床的样子真是可爱。
或许我就是被这个可爱所引导过来的……
啊，我找您没有什么事。
请继续休息吧～


--- A2 ---

神龙大人，关于下一幅画我想请教一些……啊，熟睡着呢～


我想通了。
虽然风景画也不错，
但就算是画其他题材的东西，或许也能让大家感到高兴。
像是这个，或是这个虫，还有这个奇怪的东西～！


咦？里面没有神龙大人中意的题材吗？
那么，神龙大人……
让我们再一起去寻找……
未知的美以及充满个性的事物吧～！


早安～
这一次，我想
认真画下神龙大人的样子。
不知道
什么时候方便请神龙大人担任模特儿呢……？


--- S1 ---

我来接您喽，我可爱的小神龙。


咦？还没醒来耶～
难道……您不喜欢被叫成“小神龙吗”～？
我觉得还蛮可爱的说……
仔细想想好像有点太轻浮了。
那换成这样怎么样呢？
……我来迎接您了，我最喜欢的神龙大人。
请您醒来吧。


哈哈，醒了醒了！您很惊讶吗？
不过，那样的表情也很可爱哦。
可以的话，希望这个表情
只属于我这个搭档呢……


刚才的昵称怎么样？
您不喜欢的话，也有其他叫法哦……
往后我还想增加更多
只属于我们两人的昵称呢～


--- S2 ---

猜猜～我是谁？
嘿嘿……只听声音也能猜出是我吧？


啊……这是我送给您的发夹。
原来您放在这里了。
今天我也戴着“约定戒指”哦。
是我最珍贵的宝物……
但是，我是不会画下这个戒指的。
……只有这份幸福是不需要分享给别人的。
因为我想自己全部独享。
您说……对吧？


早安。哈哈，您起床的样子真是可爱。
我就把您的样子画下来拿给大家看吧。
才怪～骗您的啦。
我只是想看看您害羞的表情～


早安。
咦？您说光听声音根本认不出来？
骗子～
……您是听到我的声音才起来的吧？
世界第一可爱，只属于我的神龙大人。


