=== 贾恩 ===

--- C1 ---

像我这种身分的人，真的可以进来吗……


待在这么漂亮的地方，让我不禁紧张起来了啊。
可不能不小心让药品掉到地上了……
要是留下污渍的话我可担当不起……啊啊！！


呼……差点就要掉到神龙大人的床上了……
早安。
真是抱歉啊，我太吵了……


啊～您马上就醒来啦。真是太好了。
早安，神龙大人。


--- C2 ---

听说神龙大人还在睡啊……
是因为身体不舒服吗……？


嗯……看上去并没有受伤……
但是单从外观很难判断有没有生病呢。
因为神龙大人对大家而言是很重要的人，让我好担心啊……


您醒来啦。
有没有觉得哪里不舒服呢？
没有吗？那就好。
身体有什么状况的话，要马上告诉我哦。


早安。
看上去好像没什么问题呢。
因为担心您的身体状况，所以过来看看。
结果把您给吵醒了，真是抱歉。


--- B1 ---

既然是由我来叫神龙大人起床，
那我就该在早上好好确认一下神龙大人的身体状况。


神龙大人？
嗯……没有马上醒来呢，但看上去……
这是疲劳反应吧。
我去帮神龙大人准备一下有缓解疲劳效果的茶吧。


您醒来啦，神龙大人。
平日工作辛苦了。
我正用故乡盛产的顶级茶叶为您泡茶……
在准备好之前还请您随意。


今天醒来得很顺利嘛。
气色也很好……这表示您的身体很健康哦！
只要神龙大人精神好，我也会觉得很高兴的。


--- B2 ---

哇……今天早上也采到了好多药草呢。


有治疗眼睛跟治疗红肿的药草，还有止痛的药草……
嗯，收获不错呢。也有助眠的药草……
如果把这个放进神龙大人的嘴里，会怎么样呢……？


啊啊！我、我什么都没做哦！
早安，神龙大人。
呼～今天也是好天气呢……对吧！


抱歉，我来晚了。
因为在早上采集的药草更能发挥效果，
我无论如何都想在早上采集……
神龙大人要尝尝看吗？


--- A1 ---

神龙大人，我想跟您讨论一下药品的事……啊，还在睡……


想不到新的伤药居然有五种味道……
有甜的、酸的、苦的，还有甜中带咸的……
然后，最后一种是……咸的。为什么是咸的啊……


神龙大人，请问……
下次要买进的伤药，您觉得选什么味道比较好呢？
我个人觉得选甜的比较好……
咦？呃，您觉得咸的比较好吗……？


不好意思，把您吵醒了。
我打算买进新种类的药品。
所以想来问问看神龙大人，
有没有什么想要的药品。


--- A2 ---

神龙大人前阵子受的伤，不要紧吧……


嗯，看来并没有留下伤痕呢……
虽然松了口气，但为了不让您再勉强自己，我要加把劲了。
好！加油……！


我收到了父母寄来的信，
说您上次帮我采的药草帮上村里不少忙呢。
大家都想亲自跟您道谢哦。


关于您上次帮我去采药时受的伤，
我来检查伤口的状况了。
嗯……恢复得很顺利。太好了……
当时真的非常感谢您。


--- S1 ---

神龙大人，天亮啦！
谢谢您总是让我陪伴在您的身边。


“约定戒指”……真是太让人开心啦。
虽然我还是小孩子，但神龙大人将我选为搭档了啊……
我一定会成为比现在更加出色的男人！
我要成为一名医生，救助很多人，然后……
让神龙大人重视的所有人，
在今后的百年内也能健康长寿，并继续陪伴神龙大人！


你听到我刚刚说的话了？
我当然也是打算活久一点的喽。
不论是长大成人之后，还是变成了老爷爷……
都要请您多多关照啦。


早安。虽然不是第一次来叫您起床了，
但跟以前相比，感觉完全不一样呢！
能成为神龙大人的搭档，真是幸福啊。
我每天都这么觉得哦。


--- S2 ---

那、那个……我听说您受伤了，您还好吗……？


嗯……看起来应该只是在睡觉吧。
呼……看来是我搞错了，太好了。
不过大家开始会将神龙大人的状况告诉我，是帮了大忙啊。
这也表示，大家都已经知道我是神龙大人的搭档了吧……？
虽，虽然觉得很害羞……
但就像是得到了大家的肯定一样，好开心啊。


早安，昨晚有睡好吗？
有就好。
不只今天，明天、后天、今后的每一天……
若是能一直看见您那充满精神的样子，
我就已经很幸福了。


啊，什么嘛！
没事就好啦。
亏我还带了一大堆药过来，算了……
能不要用上这些药……
才是最好的。


