=== 花月 ===

--- C1 ---

早上喽，神龙大人！！


唔，尔居然没有在余进房后喊的第一声醒来……
尔……真是厉害啊！
但是也就到此为止了。
……神～龙～大～人～～！！


哦哦，尔起床了啊！
既然醒了就赶快去吃早饭吧。
今天就该吃白饭配味噌汤。
神龙大人，尔也这么觉得吧？


尔醒了吗！
吾等去吃早饭吧，吃早饭！
余先过去喽！


--- C2 ---

今日负责叫神龙大人起床的就是……
余！眉清目秀、华丽绚烂的花月！！


尔在想为什么余早上没来叫尔起床吗？
因为余也睡着了呀！
等余起床已经是晚上了！
请，请原谅余，神龙大人！


唔唔……余能看见自己……
被凡德雷骂的未来。
余要趁现在赶快逃跑！再见了！


早安，虽然已经是晚上了……
啊哈哈，看来余也需要一个……
负责叫余起床的人呢！


--- B1 ---

神龙大人，尔要睡到什么时候，已经中午喽！


神龙大人，尔不赶快起来就要出大事喽。
早饭被吃光，午饭也被抢走……
那样尔可就得意志消沉地度过一天喽……！


余开玩笑的，还是早上哦。
……尔不要露出那副嫌弃的表情！
那不是……
几乎和艾比殿下看余的眼神一样吗～！


……余只是觉得这么说尔就会醒了，现在还是早上。
余的妙计让尔害怕了吧！


--- B2 ---

余来叫挚友起床了～！


今天好像有点困？
余想知道更多有关神龙大人的事。
虽然可以问神龙大人……
但自己亲眼来见证也别有一番趣味呢。


早安。
如果尔还很困的话，就再休息一下吧。
余会去跟大家说的。
怎么，如果吾等是朋友的话，这只是小事一桩啊！


尔真不愧是余的朋友呢。
马上就醒来，余真是太开心了。
吾等要不要就这样直接去约会呢？


--- A1 ---

早睡早起，有益健康。
伊尔席翁的王城士兵花月，来也！


哦，发出这么大的声音神龙大人居然还不起床……
看来是习惯了呢。
但他有没有可能是死了呢？


哦哦，太好了。尔没事！
要是余最喜欢的神龙大人再也醒不过来……
余都不知道要怎么办了！


嗯！看来大嗓门作战成功了呢。
余想早点和神龙大人聊天！


--- A2 ---

余来叫挚友起床了～！
……神龙是余的挚友。


神龙大人听了余家里的情况，说会帮助余。
余想回报神龙大人的那份心意……
但是当面说的话，很难为情呢。


尔，尔该不会听到余刚刚说的话了吧？
虽然很害羞，但因为是事实，余也无可奈何……
余会为了神龙大人努力的！


早睡早起，是很了不起的事哦！
只要尔有精神……
余也会很开心呢！


--- S1 ---

尔的搭档叫尔起床啦～！
……搭档，听起来真不错呢。


尔已经完全习惯余的大嗓门，叫不醒了呢！
余连这种事都觉得很开心哦。
因为余是神龙大人最重要的人啊。
神龙大人也是余最重要的人。
相亲相爱的感觉居然这么棒。
没错……每次余只要看到“约定戒指”，就觉得很幸福。
余好喜欢尔啊，神龙大人……


哦哦，余的搭档醒了。
早上时心情很重要呢。
……早安。余发誓今天一天……
都会想着尔，为尔奉献一己之力的。


哦哦，余太大声了吗，抱歉。
因为余觉得很开心。
……那余今天早上就换一个方式……
偷偷地跟尔打招呼吧……
早安。


--- S2 ---

余想见尔，所以就提早来了……
余可以进去吗？


尔睡得真香……
如果可以，余不想让重要的尔上战场。
虽然余想替尔承受所有的痛苦……
但那样的话，温柔的尔一定不会开心吧。
……看着尔受伤变强的样子，余好不甘心啊……
余居然只能在一旁守护着尔。


早安。虽然今天也要打仗……
但不管发生什么事都没关系！
余能看见一幅画……
画里的吾等……
未来幸福而安稳，直到永远。


哦哦！尔这么快就醒了啊。
不愧是余的搭档！
余虽然很想将尔紧紧抱住不放……
但余现在要忍耐。


