=== 希特丽妮卡 ===

--- C1 ---

神龙大人，打扰了，请问我现在可以进去吗？


我其实很喜欢照顾人的……
但在宅邸时大家什么事都不让我做……
所以我一直很期待今天的到来哦，呵呵呵。


早安，神龙大人。
我来帮您梳洗更衣吧。
我一直很想试试女仆的工作呢。
来，请尽管吩咐我吧。


哎呀，您这么快就醒了啊。
早安，我得去告诉今天的主厨……
要赶快准备早餐才行呢。


--- C2 ---

糟糕，我迟到了……


我在思考神龙大人的早餐要怎么安排……
回过神来就这个时间了。
是烤肉片做主餐搭配面包和蔬菜，还是要……


早安，不好意思，您刚醒我就问问题……
能请神龙大人告诉我，您喜欢的食物吗？
我想做个参考好让主厨做料理。


神龙大人，真的很抱歉。
我一直在思考您会喜欢什么样的早餐……
一个不小心就耽误了时间。
您喜欢吃什么呢？


--- B1 ---

居然将这样的重责大任交给我，太令人开心了。


为了让神龙大人起床时能有好心情，我今天带了宝石来哦。
有钻石、黄宝石、祖母绿……
还有和神龙大人眼睛很像的红、蓝宝石。


早安，晨光中看这些宝石是不是很漂亮？
那些都是产自布罗帝亚……
由工匠精心打磨而成的宝石。
全都送给神龙大人。


神龙大人连睡醒的样子都很优雅呢。
我总是想赖床……
让女仆们很困扰。


--- B2 ---

索拉涅尔的路边还真是出现什么都不奇怪呢……


今天早上是牛奶瓶，昨天是红茶的茶叶……
大前天则是很重的金属块……
但这些就没办法像之前的小石头一样……
拿来送给神龙大人了……


早安。
就算是我，寻找失主这点小事还是能做的。
神龙大人，您要不要也来帮忙呢？


早安，神龙大人。
今天早上我在路边看到了一个很大的牛奶瓶。
自从我在路边捡了小石头……
就总忍不住去看有什么东西呢……


--- A1 ---

哎呀，裙子上有灰尘……
我要不要回去一趟……
把衣服换了呢？


但我会继续坚持晨练的。
毕竟勤能补拙嘛。
任何人都能拥有实力……
但那也是需要付出努力的……


您醒了啊。
您可以悠闲度过这个早晨……
或是选择活动一下筋骨。
神龙大人，您想怎么做呢？


早安，我今天是锻炼完才过来的……
实在是有些仪表不整……
还请您见谅。


--- A2 ---

神龙大人，我用今天早上摘的香草做了花束。


我看您很喜欢我之前送的花束……
所以这次又换了种形式。
做成干燥花可以保存很久……
这样您就能慢慢欣赏了。


哎呀，我本来是想把花束放在您枕头边的……
很高兴您醒来了。
毕竟我最喜欢看到您开心的样子了。


是不是很香？
呵呵……听说这种香草能让人起床后精神一振……
是不是已经有效果了？


--- S1 ---

我来叫您起床喽，我亲爱的搭档。


我今天摘了野花，想送给您。
虽然这礼物很不起眼……
但您会喜欢的吧？
从前我总想着……
要尽力为我喜欢的人们做些什么。
可现在……我只想让您……
比任何人都幸福。


早安，呵呵呵……
早上来叫您起床的这段时光……
是我最珍贵的宝物。
如果您也能这么想……
那我会非常开心的。


早安。
您一早就让我见到如此耀眼的宝石……
是为了报复我扰了您的清梦吗？
我是指您的双眸啊……
您的双眸美得令所有宝物都黯然失色了。


--- S2 ---

这是之前送的花束和小石头……
呵呵……这个房间到处都有我的心意呢。


哎呀，神龙大人您看起来很累呢。
我去买一片海滩，给您度个假吧？
啊，不行不行……送礼要包含心意才行。
可我今天什么都没带……
还有什么能慰劳您呢……
对了，这样如何？
我轻轻地吻一下您的额头吧……我开玩笑的。


哇，您、您醒了啊。
没什么，我只是……
在想要送您什么礼物。
总有一天，我一定要……
就请您拭目以待吧。


早安，我真高兴……
您还留着我送您的礼物……
我也很珍惜您送我的戒指。
它是我人生中最珍贵的宝物。


