=== 洁德 ===

--- C1 ---

打扰了。


总觉得进神龙大人的卧室有些不好意思……
但既已受命，我就得做好。
……神龙大人，神龙大人。


早安。
或许在我的呼唤中醒来，
会让您的心情不太愉快……
还请您原谅。


没想到您能这么快就醒来……
这下就算受到敌人袭击也不用担心了呢。
那我就先告辞了。


--- C2 ---

“骑士踏入了祭坛……”


“神龙横卧于祭坛上，呼吸平稳绵长。”
“骑士突然狠狠摔了一跤，扰了神龙的安眠……”
……这发展行不通吧。


“骑士小心翼翼地唤了一声，”
“希望能唤醒神龙……”
早安，您睡得还舒适吗？


“神龙听见了骑士的脚步声，立刻从睡梦中醒了过来……”
早安，神龙大人。


--- B1 ---

真安静……似乎很适合集中精神冥想呢。


还有点时间，不如来冥想吧。
不行……无法排除杂念……
我下部喜剧的灵感来了……


您醒了吗？
那我就先告退了。
我得趁忘记前，赶紧把构想写下来……


抱歉，搅扰了宁静的时光。
时间已经到了，请您尽快打理好。


--- B2 ---

“骑士听见了睡梦中的神龙的平稳呼吸声……”


神龙大人真的很温柔……
先前您陪在我身边时，
就让我明白了这点……我得找机会回报您才行……


昨晚您睡得还好吗……？
您可别光顾着担心伙伴，
也要好好照顾自己哦……那我先失陪了……


早安。
昨天的夕阳就和神龙大人说得一样，非常美丽……
我想今天一定会是好天气。


--- A1 ---

想不到，在索拉涅尔会发生这么有趣的事……


来这里前发生的趣事，
一直在我脑海里挥之不去……
噗、呵呵……糟糕，在神龙大人面前可不能……可是……


请原谅我的无礼，竟以嘻笑声来喊醒您……
就在刚才，我踩到水果皮摔了一跤……
实在是摔得太精彩了，连我自己都忍不住……呵呵呵。


神龙大人，请听我说。
在来这里的路上，我踩到水果皮摔了一跤……
神龙大人也请务必留心……


--- A2 ---

我在时间到前都坚守在门前，没有任何异状……


前阵子让您担心了，真的很抱歉。
您说，受我过去的恩怨牵连也没关系……
那番话……真的令我很高兴……


早安。
神龙大人若有需要，请尽管吩咐我吧。
我“铁壁洁德”……必会助您一臂之力……


呀！您已经醒了吗？
那您只要说一声，我便会离开……
您想和我聊聊……？
这是我的荣幸。


--- S1 ---

“骑士来到了珍视之人的卧室……”


“果不其然，她的搭档一如既往地躺在祭坛上……”
呵呵，我真喜欢这幅画面。
不管看几次都不会腻。
道尽千言万语也无法诠释这幅美景。
……不过没关系，只要您在我身边，
有朝一日我定能编织出最完美的话语。


呵呵，不好意思。
我忍不住唇角的笑意，并不是因为什么趣事。
我只是觉得，能成为您的搭档……
我很幸福。


“她心爱的搭档很快便睁开了双眼……”
呵呵，您听到脚步声就知道是我了吗？
若真是那样，就太令人高兴了……早安。


--- S2 ---

每次来到这里……我的嘴角便会不自觉地上扬……


我最近变得很奇怪……
不构思喜剧的时候也会露出笑容……
尤其是看见“约定戒指”的时候。
而且再怎么做冥想也静不下心来……
只要想起您，
我就觉得……自己成了全世界最幸福的人。


早安。您听见刚才那些话了吗……
还真有点难为情呢。
我已经无法再掩藏……
自己对您的倾慕了……


……只要看见您，
就再也无法掩饰了……
原来除了好笑的事情，
幸福……也同样会让人露出笑容呢……


