=== 布修隆 ===

--- C1 ---

我真的能进来吗……神龙大人？


唔……该怎么叫醒他才好呢？
对尊贵的神明我可不能失礼啊……
神龙大人、神龙大人……！


早安。
是凡德雷阁下……
让我来唤醒神龙大人的。


您比我想象中起床起得更爽快呢。
那我就告辞了……！


--- C2 ---

呼、呼……
终于到了……


我本打算去神龙大人的寝室……
却不小心走到了索拉涅尔的边缘。
不好意思，神龙大人。是时候起床了！


早安……
都怪我迷路才让您睡过头……
我们用跑的去大家那里吧！


早安！
我找不到您的寝室在哪里，迷路了好一阵子……！


--- B1 ---

神龙大人，我是布修隆，恕我打扰了。


今天我在来之前先去散了一下步。
索拉涅尔广阔而绿意盎然，很能放松身心。


神龙大人，要是不嫌弃，跟我一起去晨间散步吧？
啊，我并不是想让您带路哦……！


咦？您已经醒来了啊。
是不是因为我的脚步声太吵了……？


--- B2 ---

这次没有迷路……很好！


神龙大人。
总是在山中迷路的我……
今天终于没有迷路了。
来，请欣赏我的英姿吧……


早安。
我们一起去大家那里吧。来，这边请……
什么？那边不是出口？唔……！


今天我总算是准时叫醒了您。
对此我感到非常自豪……！


--- A1 ---

为了让您放松心情，今天我可是有备而来哦。


我听说水声能让生命感到放松……
所以就带了杯水来试试看。
您听听，好水发出的声音就是与众不同……


早安。
咦？您说水声太悦耳，所以还想睡？
等……别睡回笼觉啊！


……哎呀！神龙大人，您这么快就醒了。
看来这次没机会试那个方法了呢。


--- A2 ---

今天来得有点早……


实在不忍心立刻就叫醒神龙大人……
还是看会儿《费列聂之爱·外传》打发时间吧……
呜！才一开始就这么感人……！


呜呜……呜……
神龙大人，早安……！
不好意思，我又看书看哭了……！


啊，神龙大人。
我怕迷路，想着早点出门，结果就早到了。
偶尔早起一下也不错呢。


--- S1 ---

我最近都没有迷路……真是太好了。


话说回来还真是不可思议……
不久之前，我只是一介士兵。
如今却成了神龙大人的搭档……
呜……一看到“约定戒指”，我就无法平静。
神龙大人选择了我……
这是我一生中最大的幸福……


对不起，又让您看到了我的丑态。
像这样跟神龙大人在一起，实在太幸福了……
很难不流泪。


早安。
呵呵，您不满意是我来叫醒您吗？
请放心让我护送吧，我已经不会再迷路了。


--- S2 ---

神龙大人，我们一起去森林散步吧……
哎呀，还在睡啊。


总觉得有点不忍心叫醒神龙大人呢。
毕竟……只有在梦境中，他才能忘却战争的痛苦吧。
神龙大人，您强忍住的泪水……
就由我来替您流吧。
我一定会守护您远离一切伤痛。


早安。
好了，今天也去放松身心吧。
不论天涯海角，我都会永远追随您。


哈哈，您今天起得很早啊。
或许是我自作多情……
但这是因为是我叫您起床吗？


