=== 芙岚 ===

--- C1 ---

打扰了……！


看来睡得很熟啊……
虽然想多看几眼这张睡脸……
但差不多得叫人起床了……
我挠挠挠……


神龙大人居然醒了──！
……开玩笑的啦。您不觉得有些怀念吗？
早安。


真不愧是神龙大人！
对别人的气息如此敏感，实在厉害！


--- C2 ---

神龙大人～！……啊，在睡觉……


神龙大人好像很累呢。
虽然很想让他就这样睡下去……
但还是得狠下心来叫醒他才行。
……神龙大人～！


您醒了啊，神龙大人。
……开玩笑啦，我这样有没有比较像龙之守护者？


啊，这么快就醒了，真可惜……
没事，我什么都没说！


--- B1 ---

啊……睡姿也很神……！但我要忍住……不能叫出声！


前阵子我在训练时太闹腾了……真是对不起。
我不想给您添麻烦……
但我实在压抑不住对您的爱慕之情……


呀～神龙大人醒来……
咳咳，早上好……我没有大叫哦。
最后一个字没说出来应该不算数吧？


对不起！我已经尽量放轻脚步了……
我就算再喜欢神龙大人，也不会在这里大喊大叫啦。


--- B2 ---

神龙大人！关于今天的工作……啊，还在睡……


在这里等神龙大人醒来好了……
对了，把这个房间也打扫一下吧。
捡走垃圾、擦掉灰尘……
啊！花瓶──！


对不起～！
这花瓶我之后再清理。
那、那个，索拉涅尔我已经打扫完毕了哦！


很抱歉吵醒您了。
我刚才打扫了索拉涅尔哦！


--- A1 ---

打扰了，您的粉丝后援会名誉会长来了！


谢谢您同意我继续后援会的活动。
那接下来，会长我就要全力声援您起床啦！
呀～神龙大人，快、起、床～！


呀～！多么帅气的起床姿势！
这真是最棒的粉丝福利了！
没想到一大早就能收到这么棒的礼物，谢谢您！！


呀～！早上好～！
不愧是神龙大人，连起床都这么迷人。
嘿！艾雷欧斯大陆第一帅！


--- A2 ---

早上好……
嗯嗯，睡得很熟呢……


现在，我要对神龙大人恶作剧了哦～
……首先用这个挠挠鼻孔……
嗯？咦？！奇怪……


为、为什么神龙大人不打喷嚏？
难道神龙的鼻子比较特别？正常来说只要这样搔……
哈、哈、哈啾～！


哎呀～怎么就醒了啊。
我正想对您恶作剧呢……
啊，不，没事没事！


--- S1 ---

您的芙岚来叫您起床啦！


神龙大人，这样不行～您快点起来啦！
再不起来我就要大叫了哦！
……开玩笑啦～
其实我早就知道……
怎样才能让您起床。
不过我想就这样在您身边再待一会儿……


早上好，我的神龙大人。
我很想就这样和您独处下去……
不过，还是等稍后再说吧。


您已经醒啦？
难道说您在等我来？
嘿嘿……您真可爱。


--- S2 ---

我就知道您在这里……！
神龙大人的事可瞒不过我哦。


神龙大人睡得可真熟。
这让我想起从前在索拉涅尔照顾您的时候呢。
……您知道吗？
当您还在沉睡的时候……
我……就很喜欢您了哦。


嘿嘿……早上好。
我想再多看一会儿您的睡脸……
但我也喜欢……
像这样和您深情对视哦。


哎呀，您是不想让别人看见自己的睡脸吗？
这没什么好害羞的吧？
您可以在我面前展露一切面貌哦。


