=== 柯岚 ===

--- C1 ---

神龙大人！啊，在、在睡觉……
真美……！


好久没像这样看着神龙大人的睡脸了呢。
嗯，看起来还是那么神圣。
对了，来膜拜一下吧……


啊！早安。
嘿嘿……这让我想起了您第一次醒来的时候。


对不起，我吵醒您了吗……？！
早安，您今天也很帅气呢！


--- C2 ---

呃，今天负责叫醒您的是……
第三十三代龙之守护者──柯岚……！


身为一个守护者，究竟该如何叫醒神龙大人呢？
直接叫醒就可以了吗？
要是去问凡德雷伯父，他会不会生气啊……


哇，对不起。
没想到会以这种方式叫醒您……
不过，请容我向您问好。
神龙大人，早安。


啊，您已经醒了？！
一大早就跟您四目相交，我简直开心到要昏倒了！


--- B1 ---

我是柯岚。神龙大人，我要进来了。


那个，您之前怕我太累……
命令我去好好休息……
托您的福，我现在很精神了哦。嘿嘿。


……您听到我刚才说的话了吗？
啊，没什么，您不用放在心上。
早安。


早安。
您昨晚睡得还好吗？


--- B2 ---

小声点～小声点～不能吵醒神龙大人……


好，趁现在打扫一下房间吧。
顺便再把床装饰一下好了。
像这样摆放好花束……嗯，跟神龙大人真配！


咦！您是什么时候醒来的？！
没事，我只是想打扫房间，不好意思吵醒您了。


对不起……
我本打算趁您睡觉时打扫一下房间……
没想到吵醒了您。


--- A1 ---

神龙大人……是我，柯岚。


我不会再勉强自己了。
毕竟我不能让最喜欢的神龙大人担心嘛。
……您永远都是我心中最重要的人哦。


早安。
您其实听到刚才的话了吧。
您在想什么……我都知道哦。


啊，您醒了啊。
今天我们也一起加油吧！


--- A2 ---

每次来这里都觉得好紧张啊……


呵呵，以前每天都能看到这张睡脸……
那可是守护者的特权啊。
我当时还很好奇您的眼睛会是什么颜色呢……


您醒了啊，神龙大人。
龙之守护者柯岚……
今天也最喜欢神龙大人了！


您刚才在装睡吧！
真是的……我已经够紧张了，不要再捉弄我啦！


--- S1 ---

神龙大人，您、您的搭档柯岚来叫您起床了……


我直到现在都好像在做梦一样。
没想到我会成为神龙大人最在乎的人……
还收到了重要的“约定戒指”……
能够与您心意相通……
是我一生中最大的骄傲。
您在我心中永远都是第一……
我最喜欢您了，神龙大人。


早安。来吧，请把手给我。
就像您醒来的那天一样……
今后也让我护您左右。


嘿嘿，您是因为我来了才急着起来的吗？
我也想早点见到您呢。


--- S2 ---

看来我也习惯叫神龙大人起床了……现在一点都不紧张呢。


一直以来我都很喜欢您的这张睡脸。
当初对您的向往，如今已化为另一种情意……
我一定会先您而去的吧。
但我希望您能记着……
您是我心中最重要的存在。


您今天也早早起床了呢。
时间还很充裕……
请再当一会儿我一个人的神龙大人吧。


啊……您再睡会儿也没问题哦。
因、因为……
在这里我就能独占您啊。


