=== 帝亚曼德 ===

--- C1 ---

神龙大人，打扰了。


睡得真熟。
看到你睡得这么舒服，
连我都有点想睡了……
呼啊……不行，我怎么能在神圣的祭坛……


唔，早啊。
我差点就要跟你一起睡着了……
幸好你起床了。


你醒了啊？
看来你并不需要我喊你起床呢，是我多事了。


--- C2 ---

是我，帝亚曼德。我来叫你起床了。


该怎么叫他起床好呢？
看他睡得这么香，
大声叫他实在让人于心不忍。
……


你起来啦？
抱歉啊，我舍不得叫醒你……
所以就等你睡到自然醒了，早安。


没想到你能察觉我的气息，
马上清醒过来……
果真了得。


--- B1 ---

神龙大人，关于今天的作战会议……
啊，还在睡吗？


回想起来……第一次在这里看见你的时候，
我还只是个孩子呢。
这么久了，你一点也没变……
睡着的样子依然美丽。


你醒了？
你果真是神龙，连睡醒的样子都这么好看。
……不，我这不是客套话。
是真心的。


你要是累了就好好休息。
今天的会议改期吧，我去通知大家。


--- B2 ---

神龙大人，我来接你喽……我是不是来早了？


真不可思议。
面对神龙大人，我就什么都想告诉他。
就连那枚父王传给我的勋章……
在神龙大人之前我也不曾跟人提起过。


早。之前让你见到我脆弱的一面，真不好意思啊。
但也多亏了你，我现在才能一如既往地做自己。


抱歉，现在时间还早。
你慢慢准备就好。


--- A1 ---

神龙大人，我想问一下有关备品……睡得还真熟呢。


索拉涅尔是个很舒适的地方。
所以也不难理解，为什么容易睡得这么沉了。
尤其是这里的空气特别清新……眼皮越来越……


啊……！神龙大人，你什么时候起来的？
真糟糕，我居然睡着了。
谢谢你叫醒我。


你怎么快就醒来，看来刚才是在装睡啊？
……呵，被你摆了一道呢。


--- A2 ---

神龙大人，我进门喽。
……嗯？今天好像睡得不太安稳？


神龙大人，你曾说自己也有软弱的一面……
那时我感到与你亲近了不少，现在我却有些担心了……
神龙大人，快醒醒。


早，你现在觉得如何？
有什么烦恼就尽管和我商量吧。
正好现在除了我也没别人了。


太好了，你醒了。
你刚才好像在做恶梦，我很担心你。


--- S1 ---

……是我。神龙大人，我今天也来接你喽。


睡得还真香。
如果是因为在我面前才这么放松，我倒是很高兴。
但要是在其他人面前也是这样，就有点令人担心了呢。
不过，我更怕你就这样长睡不醒了。
……我竟是如此地重视你，
以至于脑中总会有些不必要的担忧。


早啊，看到你醒来我就放心了。
当然你再睡一会儿也不要紧。
因为那样我就能再多欣赏几眼，你美丽的睡颜了。


早啊。
你早起也好，我们刚好能聊一下。
与你独处的这段时光……
是我最为珍贵而心爱的宝物。


--- S2 ---

果然还没起来。
我想，你不到最后一刻是不会醒的吧。


这是……我送你的戒指？
原来你睡觉也会戴着啊。
我睡觉时也会戴着“约定戒指”，
上战场时却不能，这让我很焦躁。
但愿世界能早日恢复和平。
……你可真不简单，竟让尚武之国的王子祈求世界和平。


你醒啦？
现在还有点时间，所以……
在踏出房门之前，
请你……先别摘下我的戒指。


你是逼自己醒来的吗？
我希望你能记住一点。
无论你是马上醒来，还是睡到我喊醒你，
对我而言都是一种幸福。


