=== 菈琵思 ===

--- C1 ---

哇、哇哇哇……我好紧张……！


这就是圣地的祭坛吧？
每样摆设看起来都价格不菲，地砖的材质似乎也很好……
啊，高贵到我喘不过气来了……


早安！太好了……
任务顺利完成，那我先告退了。


啊！您起床了呀。
这么富丽堂皇的房间，是我打扰了。


--- C2 ---

睡觉可真好……睡着就不会觉得肚子饿了。


神龙大人没有用枕头，这样会不会不舒服呀？
我倒是很习惯不睡枕头了……
下次帮神龙大人做一个好了。


啊，对不起。
我真是的，明明是来叫您起床的，居然在担心枕头……
早、早安。


早安，神龙大人。
今天由我菈琵思负责叫您起床。
那我先告退了……


--- B1 ---

一个不小心就来早了呢。


时间还没到，我来做点东西消磨时间吧。
把这块木头和这块木头，这样……
然后嵌入石头，钉牢，接着上色……


早安。
我做了个神龙大人专用的闹钟。
它很实用，时间一到就会爆炸……
咦，您不需要吗……？


抱、抱歉，时间还早。
也许您可以再睡个回笼觉……！


--- B2 ---

嘿哟……把牛奶和水搬过来真是累人啊。


呵呵，之前神龙大人陪我锻炼，真的好开心啊。
他也很喜欢我做的背架……
下次要做什么好呢？


神龙大人，睡醒后来杯用水稀释过的牛奶如何？
稀释浓度两倍到十倍可以任选哦。


早安。
早上就是要来杯用水稀释过的牛奶啊。


--- A1 ---

神龙大人，该起床喽～


眯着眼睛进去吧……
只要看不见那些贵重物品，我就不会紧张了……
……应该会是反效果，看不见我反而担心弄坏东西。


早安。
神龙大人，我该怎么做……
才能在这个房间保持镇定呢……


您真是醒得很干脆呢。
托您的福，我不用在这价值不菲的房间待太久了。


--- A2 ---

哈、哈……我光顾着挖布罗帝亚薯，结果迟到了……！


呜……不光是布罗帝亚薯……
我还找到了能吃的杂草，难怪会坏事。
我每次找到就会忍不住要采啊……


神龙大人，抱歉我今天晚到了……！
咦！？您说这个草吗？
这、这是观赏用的，观赏用……！


您马上就醒来，真是太好了！
真抱歉我迟到了，下次我请您吃布罗帝亚薯！


--- S1 ---

是、是我……神龙大人。
我终于不会紧张了。


我今天戴了“约定戒指”哦。
挖薯类时容易弄脏……
上战场时我又怕把戒指弄丢……
我太重视这枚戒指了，很少有机会戴上……
但现在只有我们两个人……
那么戴上我的珍宝也不要紧吧？


早安，我们能不能……
再这样多待一会儿呢？
和您在一起的时光比什么都要珍贵……
我最喜欢这段时光了。


早安，看您起得干脆我很开心……
但我也很喜欢努力叫您起床哦。
只要和您在一起，无论做什么我都很开心。


--- S2 ---

我是您的搭档，菈琵思……我说笑的。


今天我挖了矿石过来，不是布罗帝亚薯哦……
您喜欢哪个颜色呢？
我觉得粉红色很不错……
我想为您做一枚戒指……
并在上面镶上您选的石头。
我想尽全力将我的心意，化为实质的物品。


您醒了吗？
这是不是很漂亮？
一个还不够，这些……
全都是我对您的心意哦。


您听到我刚刚说的话了吗？
我、我只是，想证实自己是幸福的！
这样正经八百地说……我有些难为情就是了。


