=== 帕涅托涅 ===

--- C1 ---

神龙大人，早安。


待在整片纯白的房间里，实在让人有些坐立难安呢……
我觉得神龙大人很适合
帅气的黑色的房间哦。


嗯……那个，我收回之前的发言。
看到醒来的神龙大人之后，
果然还是纯白的房间最适合神龙大人呢。


马上就清醒了呢。
我非常不擅长早起……
要多和神龙大人学习才行。


--- C2 ---

今天天气稍微有些炎热呢。
神龙大人，睡得还好吗？


哎呀，是吸血的虫子！
虽然我很喜欢昆虫……
要是神龙大人的血被吸食就不好了……趁现在……
看招！去死吧！


好啊，解决了！
……啊……
神龙大人，您醒来……了呢……
是的……我刚才很温柔地在驱除昆虫……


嗯，果然马上就醒来了呢。
天气一热之后就会有很多蚊虫，
也请您多多注意小心哦。


--- B1 ---

我听说这里闹鬼……
哎呀，这不是神龙大人的房间吗。


没有什么鬼怪呢……
是不是把天蓬的布给看错了？
……哦！？那里有一只巨大的蜘蛛！
你这家伙真可爱啊！好乖好乖！


……咳咳，神龙大人。
在深夜叨扰真是不好意思。
呵呵……虽然谣传是假的，
我还是碰到了非常棒的邂逅呢。


吵醒您实在不好意思。
我听说这里闹鬼，
看起来只是谣言而已。
那么先行告退……咦？
您说很可怕，要我留下来陪您吗……？


--- B2 ---

那么，今天就继续来指导您打架的方法吧。


嗯……没想到这么靠近了还是没有醒来，
真让人担心要是碰到刺客偷袭该怎么办呢。
看来需要一些东西来弥补神龙大人的爆发力呢。


神龙大人，您醒得太晚了呢！
为了弥补这个问题，必须要磨练攻击力，
一定要锻炼到一击必杀的程度才行！


哇……！
真是不得了的爆发力呢，
这么一来，就算在熟睡时被偷袭也能揍回去了呢。
我能感到放心了。


--- A1 ---

真是够了……敌人不是日复一日越来越强吗……？


必须要能在危急时一击打倒敌人才行啊……
老娘会保护公主殿下跟神龙大人！
就像这样！喝啊！喝呀！


……啊，神龙大人。
您是什么时候醒来的呢？
哎呀，一开始就醒了……？
啊哈哈，那还真是十分让您见笑了……


早安。
我从今天起增加了锻炼的内容哦。
为了变得更强把敌人打得满地找牙……
咳咳，变得更强击败敌人！


--- A2 ---

神龙大人，不好意思在您休息的时候打扰了。


从密探那边收到了信件。
基于保险起见还是由我来拆封……
嗯，原来如此。
果然还是没有打听到父母的消息呢……


非常抱歉。
以前您曾说过愿意协助我寻找双亲下落，因此跟您报告。
当时听到神龙大人这么说，让我感到十分高兴。


哦？今天的反应很快呢。
您的观察力似乎进步许多，真是出色呢。
我还会继续临时测试的，那么恕我失陪了。


--- S1 ---

我前来和你道早安了，我的搭档。


呼……既然都从神龙大人手中收到戒指了，
就必须磨练自己身为淑女的品格才行。
但是只有在早上的这段时间可以两人独处，
偶尔撒娇一下也是可以的吧？
毕竟神龙大人是愿意接纳我的每一面，
心胸宽大的人……是吧？


早安。
今天请让我再继续维持这个状态一下。
这是只属于我的秘密……
我只要感到幸福，就会变得更强哦。


怎，怎么了？
就算你叫我不要这么见外……
我还是想在珍惜的人面前，表现自己淑女的一面，
这就是所谓的少女心。


--- S2 ---

早安。
那么，今天早上神龙大人的爆发力怎么样呢？


对了，在我们成为搭档的时候……
你曾说过要是我们吵架，也会闪掉我所有的攻击，
但是我们还是没有吵架过吧？
让我们的感情就这样永远保持亲密吧。
因为我的力量，不是该对你使用的……
而是为了保护你而存在的。


呵呵，我知道你已经醒了。
请不要小看我的观察力哦……
只要是我喜欢的对象……
任何事情都瞒不了我的哦，没错。


清醒得真快呢。
这才不愧是我的搭档呢。只不过……
偶尔也可以装睡一下，
这样我就可以稍微待在您的身旁一会儿了……


