=== フォガート ===

--- C1 ---

ボンジョールノ！　神竜様、朝だよ！


結構大きな声で呼びかけたけど、神竜様起きないね。
面白いなあ、ソルム王家はみんな寝起きがいいから、新鮮！


おはよう、神竜様！
せっかく俺が起こしに来たんだから、
このまま一緒に朝食でも食べに行く？


起きた？
朝食はトロピカルフルーツがおススメだよ。
俺はパインとバナナが好き！


--- C2 ---

神竜様、神竜様ー！　…ありゃ、寝てる。


自警団に書簡を出したいんだけど、
ソラネルからどうやって出すんだろう…
ちなみにソルムではフラミンゴを飛ばすんだよー。


起きた！
ねえ神竜様、
ソラネルからの書簡の出し方を教えてよ。
もちろん、二人っきりだと嬉しいなー。


もしかしてもう起きるとこだった？
神竜様の眠そうな顔が見られて、
ラッキーだなー。


--- B1 ---

ようやく俺の番が回ってきた…張り切って起こしちゃうよ！


最初はおいしいものの匂い…起きない。
次は耳元で楽器を鳴らす…これもダメ。
じゃあこれだ。耳に息を吹きかける！
ふー…


おはよー！
どうだった、俺の起こし方。
次はまた違う感じで試してみるから、
一番好きなのを教えて。
ね、神竜様。


もう起きた！？
ええー。せっかく張り切って来たのにつまらない！
もっかい寝て、
ちょっと目をつぶってよ、お願い！


--- B2 ---

チャオ、神竜様…寝てるところごめんね。


眠ってるなら好都合かな。
この前、俺が頑張ってるとこ見せたくないって話…
聞いてくれてありがとう。
おかげで、俺は…


おはよ。
ううん、何でもないんだ。
俺は大好きな神竜様のために、
もっと頑張ろうって思った。
それを伝えたかっただけだよ。


あ、起きてた？
ううん、ちょっと話がしたかっただけ！
すぐ起きてくれるなんて、
やっさしー！


--- A1 ---

ここに来るの、だんだん好きになってきちゃったよ。


ふふふ…
この一声では起きない手強さがいいよね。
じゃ、このお香が消えるまでに起きたら俺の勝ちってことで…
いざ、勝負！


ありゃりゃ、思ったよりすぐ起きちゃった。
じゃあ俺の勝ちだね。
ご褒美に、今度ちょっとだけ二人で話させてよ。


おはよー、神竜様！
すぐに目覚めてくれるなんて、
さては神竜様も、
俺に起こされるのが好きになってきたね？


--- A2 ---

ソルム王国第一王子フォガート、
これより神竜様を起こさせていただきます！


ねえねえ、神竜様。
俺が大活躍したら一緒に食事に行くって話、
覚えてくれてる？
俺、本当にずーっと楽しみにしてるからね。


起きた起きた。
じゃ、俺はこれで。
たくさん鍛錬して、
早く戦場で大活躍できるようにならないと…
ね、神竜様！


お、あっさり起きた。
まだ時間があるから、
神竜様の好きな食べ物の話でも聞こうかな？


--- S1 ---

神竜様ー！　こうして起こしに来られて嬉しいなー！


俺、パートナーになれてからずっと幸せだよ。
ありがとう。あ、でも…
なかなか二人きりになれないのだけは不満かな。
まあ、神竜様は軍の将だから仕方ないんだけど…
たまには、こんな風に二人だけで、ゆっくり過ごしたいな。


おはよう。
ああ、俺って欲張りだなあ。
指輪を貰えただけで嬉しいのに…
今度は、たくさんの君の時間を、
欲しいと思っちゃうんだ。


あ、ごめん。
声が大きかったね。
驚かせるつもりはなかったんだ。
…今から静かにするから許してよ。
ね、おはよう。


--- S2 ---

パートナーを起こしに来る時ほど幸せなことはないよね。


神竜様…
また思い出の店で食事をしようね。
俺はみんなのことが好きだし、
誰にでも好きって言っちゃうけど、あの時…
本気で誘ったのは君が初めてだった。
…これまでも、これからもずっと、
一番愛してるのは、君だけ。
大好きだよ。


今の聞いてた？
いつ死ぬかわからないから、
気持ちはすぐに伝えないとね。
…これからも毎日、
君に好きだよって言わせて。


おはよ。すぐ起きたってことは、
俺を待ってくれてた？
…ありがとう。
そういうところも、他の全部も、
だーい好きだよ…！


