=== ロサード ===

--- C1 ---

かわいいオレが起こしに参りましたー！


へえー、綺麗な寝顔。
せっかくだし絵に描いて、
記念に残しておこうっと。
こうしてこうして、うん、うまくできたー！


おはようございます。
あ、これですか？
寝顔があんまり綺麗なんで、つい。
あとでカフェに貼っておきますねー。
え？　ダメ…？


神竜様、寝起きがいいんですね。
オレとおそろいだ、嬉しいー！


--- C2 ---

失礼しまーす…
神竜様の寝室をこっそり、かわいくしに参りましたー。


よーし、今のうちにー。
リボンと、お花と、フリルとー、鈴！
…はインパクト弱いなあ、鐘にしよう。
いいね、ちょっと鳴らしてみますかー！


うおお、思ったより音がデカかった…！
神竜様すみません。
寝起きに喜んでほしかっただけなんです…
すぐ片づけますねー。


あっ…おはようございますー。
あはは、オレが来た事ばれちゃいましたね。
この作戦はまた今度ということでー。


--- B1 ---

神竜様ー、相談に乗ってください。
オレのドラゴンのカーミラちゃんがー！


あっ、寝てる…
神竜様は眠れないこととかないのかな。
オレと同じように、毎晩快眠なのかなー。
…ふふ、かわいい寝顔ー。


起こしてすみません。
あの、相棒のカーミラちゃんが、
夜中暴れるんですけど…
同じ竜として何かご存じないかと…
え？そういう寝相…？


聞いてください、
相棒のカーミラちゃんが最近寝不足でー。
よく眠れてる竜として、
神竜様から何か助言くださいませんか？


--- B2 ---

起こしに来ましたよー。うん、よく寝てるなあー…


この前は、噂の風景を見つけるの付き合ってくれて
嬉しかったです。
あの時の夢を見てたらいいなーなんて…
あ、ヨダレたれてる。


神竜様、何か食べる夢見てましたね！
急いで拭いてもばっちり見ましたよー。
でもかわいいので、
オレの「いいね」あげちゃいますー。


良かった、起きてくださってー。
綺麗だって噂の風景、
また見つけたので一緒に見に行きましょうよー！


--- A1 ---

かわいいを探してたら、この部屋に辿り着いてしまった…


神竜様の髪の色、かわいいなあー。
オレは部分的にピンクで染めてるけど、
これぐらい鮮やかな色を入れるのもいいかもー。


はっ、起こしてしまいましたー！？
すみません、次のかわいいを探しに旅立ちますので、
気にせず二度寝をお楽しみくださいー！


うん、かわいい寝起き。
オレはこのかわいさに導かれてここに来たのかもしれない…
あ、特に用はないですー。
二度寝してくださいー。


--- A2 ---

神竜様、次の絵についてご相談が…あ、寝てるー。


オレ、思ったんです。
風景画もいいけど、
他のものを描いてもみんなが喜ぶかもって。
これとか、この虫とか、この妙な雑貨とかー！


あれ？　神竜様はどれもお気に召しません？
じゃあまたオレと、
未知の美しさや個性的な何かを、
探しに行きましょうー！


おはようございますー。
オレ、今度ちゃんと、
神竜様のこと描きたいなって思うんです。
いつか
モデルになってくださいますか…？


--- S1 ---

迎えに来たよ、オレの可愛い神竜ちゃん。


あれ、起きないやー。
もしかして、神竜ちゃん呼びはお気に召さなかったー？
オレとしては、可愛いと思ったけど…
よく考えたらちょっと軽すぎたかも。
じゃあ、こんなのどうかな。
…お迎えに上がりました、大好きな神竜様。
さあ、お目覚めを。


あは、起きた起きた！　びっくりした？
でも、そんな顔もかーわいい。
その顔、できればパートナーのオレ以外には
見せないでほしいなあ…


さっきの呼び方、どうだった？
気に入らなければ他のを考えるから…
これから二人だけの呼び名、
たくさん増やしていきたいなー。


--- S2 ---

だーれだ？
えへへ…オレのこと、声だけでもわかるよねー？


あ…プレゼントした髪留め、
ここに置いてくれてるんだね。
オレも、今日は『約束の指輪』を嵌めてきたよ。
大事なオレの宝物…
でも、この指輪の絵は描かないんだ。
…この幸せだけは共感なんていらない。
全部オレが独り占めしたいから。
ね…いいでしょ？


おはよう。あは、可愛い寝起き。
これは絵に描いてみんなに見せてもいいかも。
なーんて、ウソ。
照れる顔が見たくて、意地悪しちゃった。


おはよう。
え、起きるまで誰だか分らなかった？
うそつきー。
…オレだから起きてくれたんでしょ？
世界一可愛い、オレの神竜様。


