=== ディアマンド ===

--- C1 ---

神竜様、失礼させてもらう。


よく眠っている。
気持ちよさそうな姿を見ると、
私も少し眠くなってくるな…
ふわぁ…いかん、神聖な祭壇で…


ああ、おはよう。
もう少しで私も眠ってしまうところだった…
起きてくれて感謝するぞ。


目が覚めたか。
すまない、私が起こしに来るまでもなかったな。


--- C2 ---

ディアマンドだ。貴殿を起こしに馳せ参じた。


しかし、どうやって起こしたものか。
大きな声をかけるのも、
せっかく眠っているのに酷なような気がしてくるな。
……


起きたか。
すまないな、起こすのが可哀想で…
自然に目覚めるのを待っていた。おはよう。


人の気配を察知し、
即座に目覚められるとは…
流石だな。


--- B1 ---

神竜様、今日の軍議についてだが…
眠っているのか。


思えば…ここで初めてあなたの姿を拝見したのは、
私が子供の時だったな。
あの頃から、少しも変わらない…
美しい寝顔だ。


お目覚めか。
さすが、神竜様は寝起きも見目好いのだな。
…いや、世辞ではない。
本当にそう思っているのだが。


疲れているのなら休んだ方がいい。
今日のところは日を改めるよう、皆に伝えてこよう。


--- B2 ---

迎えに来たぞ、神竜様。…少し早く着いてしまったか？


不思議だ、
神竜様の前にいると、何でも話したくなる。
父からの勲章に対する思いを話したのも…
神竜様が初めてだったな。


おはよう。この前は弱気なところを見せてすまなかったな。
おかげで、今日はいつも通りの私でいられそうだ。


すまないな、起きる時間にはまだ早い。
どうかゆっくりと支度をしてくれ。


--- A1 ---

神竜様。備蓄のことについて確認が…よく眠っているな。


ソラネルは気持ちの良い場所だ。
つい寝入ってしまうのも理解できるな。
特にここは空気が澄んでいて…瞼が重く……


…っ！　神竜様、いつから起きていた？
しまった、私の方が眠ってしまうとは。
起こしてくれて礼を言う。


すぐに起きたということは、先ほどのは狸寝入りか？
…ふっ。これはしてやられたな。


--- A2 ---

入るぞ、神竜様。
…ん？　今日は少し、うなされているのか？


以前、神竜様でも弱気になることがあると言っていたな…
あの時は親しみが沸いたものだが、今は心配だ…
神竜様、起きるんだ。


おはよう。気分はどうだ？
もし何か思い悩むことがあれば話してくれ。
ここには今、私しかいないからな。


良かった、目が覚めたのだな。
夢見が悪いようだったから、心配したぞ。


--- S1 ---

…私だ。神竜様、いつも通り迎えに来たぞ。


よく眠っているな。
私に心を許してくれているのなら嬉しく思うが、
他の皆の前でもこうだと思うと少し心配だ。
それに、このまま目覚めないのではとも思ってしまう。
…そんな杞憂が頭に浮かぶほど、
私は君と離れがたく思っているようだな。


おはよう。目が覚めて安心したぞ。
まあ、寝坊をしてもいいのだがな。
そうすれば、その美しい寝顔をもう少し見ていられたのに。


おはよう。
早く目覚めてくれたおかげで、少し話せそうだな。
私は君とのこの時間が…
何より貴重で、愛おしく思う。


--- S2 ---

やはり、まだ眠っているか。
君のことだから定刻寸前まで起きないだろうな。


これは…私が贈った指輪か。
眠る時は着けてくれているのだな。
私も眠る時には『約束の指輪』を身に着けているが、
戦場で着けられぬ事がもどかしい。
早く平和になればと願ってしまう。
…武力の国の王子にここまで言わせるとは、君はすごいな。


目が覚めたか。
ああ、まだ少し時間がある。だから…
部屋を出るまでもう少しだけ、
私の指輪を…外さないでいてくれ。


頑張って起きたのか？
しかし、覚えていてくれ。
君がすぐ起きても、起こすまで眠っていても、
私にはどちらも幸せなことだ。


