=== セアダス ===

--- C1 ---

神竜様をお起こしするなんて、不思議な仕事だな…


起きない…これは手強そうだね。
仕方がない、踊って待っていようかな。
ステップ、ジャンプ、ここでターン…
うん、いいね…


ああ、おはようございます。
先ほどの踊りが気になる…と？
ではまたいつか、
同じ月が昇る夜…
あなたのために舞いましょう。


へえ、もしかして既に目覚められていましたか？
今回は俺の出る幕はなかったようですね。


--- C2 ---

朝の占いをしてきました。
結果は二通り…どちらをお教えいたしましょう。


すぐには起きない神竜様には『ル・ペガス』、
天馬のカードです。
青いものを持っていると、
幸運に恵まれるかもしれません。
例えば…


おはようございます。
そう…例えば、
恋しく思う人に偶然出会えたり。
ああ、
俺じゃないっていうのはわかってますよ。それでは。


すぐお目覚めの神竜様には『ル・シュヴァル』、
軍馬のカードです。
今日は忙しい日になりそうですよ。
黄色い物を身に着けてください。


--- B1 ---

やっぱり。この場所は踊る場所として理想的だな…


ここで神竜様に踊りを捧げた方もいるんだろうね…
俺の師匠の踊りも、神竜様に見てほしかったな。
あれは本当に、美しかった…


…もしよかったら、今夜ここで…
俺の踊りを見てくれませんか？
亡き師匠が一番得意だった舞を…
あなたにも、見てほしいんです。


あ、起こしてしまいましたか。
練習場所を探していて、つい。
ここは祭壇なので…
舞の奉納もしやすい造りになっているのでしょうね。


--- B2 ---

カードさん、教えてくれ…
夜食に少しだけ何か食べてもいいですか…！


今は完璧な体型だけど、気を抜けば太るんだ。
食べても痩せてる奴らが憎い…
俺だって俺だって、
夜中にバターと蜂蜜を舐めたいよ…！


夜更けにすみません。
空腹で気分が荒れていて…
神竜様なら
優しく見守ってくれそうだと思って、
来てしまいました。


あ…すみません、
占いの声が大きかったですね。
ここは静かなので気をつけるべきでした…
では。


--- A1 ---

神竜様、今夜は空がとても美しいですよ。
共に星詠みをしませんか？


神竜様は夢の中か…
どんな夢を見ていらっしゃるんだろう。
俺がよく見る夢は、砂漠の月夜だな…
ふふ、夢の中でも星ばかり見ている。


こんばんは。
いま願いをかければ、
叶うかもしれませんよ。
願いは口に出せば引き寄せられるんです。
ほら、今、星が流れました…


誘いに乗ってくださり、ありがとうございます。
この祭壇からの空も見事ですね…
届かない程遠くまで、
思いを馳せてしまいます。


--- A2 ---

今朝は「お腹いっぱいだなー」と思いながら踊れますよ。


神竜様にご心配をおかけするのも悪いので、
朝食を多めに摂りました。
…特別ですよ？
俺が行動を変えるだなんてよっぽどですよ？


はい、お目覚めですね。
どうです、この幸せそうで美しい姿は。
俺の良いところをお見せするって言った約束、
ちゃんと守れたでしょう？


おはようございます。
よりスッキリお目覚めになるために、
俺の舞は如何ですか？
好物を食べてきたので、
幸せのお裾分けです。


--- S1 ---

迎えに来ましたよ、パートナー。
さてと、起きるまでカードさんを整えておこうっと…


『ル・ディスタン』、運命のカードか。
俺とあなたが特別になることは、
千年以上前からきっと決まっていた。
あのソルムの城塞で…
一目見た時から、星は廻り始めたんだ。
何て素敵なんだろう。
…俺たちの運命を、君が繋いでくれた。
もう二度と、離さないでいて…


良かった、起きなかったらどうしようかと思いました。
この先何があっても、無事でいてください。
俺より先に…星になんてならないで。


おはよう。すぐ起きると思っていました。
いえ、占いじゃありません。
…俺の大切な人のことくらい、
ずっと見てたら、わかるに決まってます。


--- S2 ---

『約束の指輪』から、呼ばれているような気がしたんですが…
気のせいかな。


この世は不思議で満ち溢れている…
俺が今ここに来たことも、神竜様のお導きなのかもね。
せっかくだから、特別な踊りを捧げるよ。
これを踊ると、俺たちが特別になった日の幸せが蘇る。
好きですよ…ずっと。
俺の心も、体も舞も、全てはもう、あなたのものだ。


おはよう。
さ、起きたら朝食ですよ。
…食べるに決まってるじゃないですか。
俺もあなたが幸せそうにしてるのを見るの、
大好きですからね。


あれ？　もしかして
本当に会いたいと思ってくれてました？
…だとしたら嬉しいな。
俺ばっかり会いたいと思ってたら、不公平ですから。


