=== ザフィーア ===

--- C1 ---

ふう…静かな場所は緊張するねえ。


王城勤めは長いが、
ブロディア城はこんなに静かじゃなかったからねえ…
ここに来るなら、淑やかな身のこなしも学んどくんだったよ。


おはようございます。
朝の挨拶は大切ですよ。
戦に出たら、今言葉を交わしたのが
最後となるかもしれないのですからね。


おや、既にお目覚めでしたか？
それとも私の足音がドカドカしてたせいかね…
さあ、みんな待っていますよ！


--- C2 ---

モリオン様にも、こうしてお起こしする係がいたのかねえ…


一介の兵が王族様の私室に立ち入るのは少し抵抗があるが…
ここは祭壇でもあるんだったね。
ならば遠慮なく…神竜様！


おはようございます。
朝から神竜様を見ると、
気が引き締まりますねえ！
今日も軍のため、頑張りますよ。


ははは、まだ眠そうですね。
鍛錬をすると、
頭がすっきりしますよ。


--- B1 ---

今朝は生きのいい魚が獲れましたよ！


ちょっ…暴れるな！
こいつでかいから押さえ込めないよ！
あっ、床に！　跳ねるんじゃないって！
しまった…出て行っちまった。


すみません、魚が外に跳ねて行ってしまいました。
でも、この下は調理場なんで、
誰かしら捕まえてくれますかね。ははは！


神竜様も気になりましたか。
ディアマンド様が釣り上げたのですが、
ソラネルでも指折りの大物かと。
今日の夕餉が楽しみですね。


--- B2 ---

ふふ、良い表情をして眠っていらっしゃる。


寝相も真っ直ぐだね。
はあ…私は一晩で寝台の上を三回転はして、
目覚める時には床の上なんてことはザラにあるけどねえ…


お目覚めですか。
お望みでしたら、また共に鍛錬をしましょう。
いつでもお付き合いいたしますよ！


おはようございます。
神竜様の寝顔と寝相は素晴らしいですね、
起きたら寝台から落ちていたことなどはないのですか？


--- A1 ---

神竜様、もうすぐ夕餉の時刻ですよ。
昼寝なんて珍しいですねえ。


随分お疲れだね…無理もない。
毎日気を張ってみんなを率いてらっしゃるんだから。
私には到底わからない重圧もあるだろうね…


皆に言っておきますから、
どうぞもう少し休んでください。
夕餉は逃げませんが、
休める時間はすぐ逃げていきますよ。


ふふ、お疲れなのかと思いましたが、
夕餉と聞いて飛び起きるのでしたら心配要りませんね。
さあ、参りましょう。


--- A2 ---

鍛錬のお誘いに参りましたよ。
体を動かしてスッキリしましょう。


復讐心はまだ消えませんが…
神竜様のお陰で、少し重圧が消えましたよ。
私のことを友と呼んでくれたことも、嬉しかったです。


お、やっとのお目覚めですね。
張り切っている？
当然ですよ。
私は、亡き友に幸せな顔を見せるためにも
頑張らねばなりませんから。


良いお目覚めです。
さあ、たくさん鍛錬して強くなりましょう、
私も負けませんよ。神竜様のため、そして
…失くした友のために。


--- S1 ---

起こしに来ましたよ。私のパートナーさん。


寝起きが悪いのは知ってますが、シャキッとしてください！
口うるさいでしょうけど、
こんな私を選んだのはあなたなんですよ。
一介の兵に光栄すぎる立場をお与えになってさ…
でも感謝してるよ。
おかげで、あなたの重圧や苦悩を、少しは私も背負えます。


さ、今日もきっちり戦って無事で帰りましょう！
明日もその次も、
私がおばあさんになっても、
こうしておはようを言うためにね。


良い寝起きだ。
さあ、今日も戦ですよ！
…安心してください。
この『約束の指輪』に懸けて、あなたの背中は私が守る。


--- S2 ---

鍛錬の時間ですよ。
相手があなたでも、容赦はしませんからね！


相変わらず、良い顔をして眠るねえ…
あ、口が半開きになってる。
ふふふ…この口で私のことを守ると言ってくれただなんて、
今でも信じられないよ。あの言葉は私の宝だ。
例えば戦場で弱気になった時…
間違いなく私は、あの言葉に守られているよ。


おはよう。
鍛錬の時間が少し過ぎましたが…
まあいいでしょう。
ここであなたと過ごせて幸せでしたので、
今日だけ特別ですよ。


ふふ、寝過ごした…という顔ですね。
まさか、怒りませんよ。
こう見えて私は…
鍛錬や戦以外では、とても優しいんですから。


