=== パネトネ ===

--- C1 ---

神竜様、おはようございますですわ。


真っ白なお部屋、落ち着きませんです…
神竜様には黒いお部屋なんかも、
かっこよくて似合うと思うですます。


ふむ…前言撤回ですます。
目覚める神竜様を見たら、
やっぱり真っ白なお部屋が一番でございますですね。


良いお目覚めですわね。
わたくしは朝がめっぽう苦手で…
神竜様を見習いたいところですます。


--- C2 ---

今日は少々蒸し暑いですわね。
神竜様、寝苦しくありませんです？


んまあ、血を吸う虫が！
わたくしは虫好きですが、
神竜様の血を吸っては大変ですます…今のうちに、
潰す！オラァ！


っしゃあ、仕留めたぜぇ！
……あぁー……
神竜様、起きてらしたので、ございますね…
ええ、虫を…退治したんですの。優しく。


ああ、やっぱりすぐお目覚めになりましたですね。
こう暑いと虫も多いので、
お気をつけくださいませですわ。


--- B1 ---

ここに御化けが出ると聞いて…
あら、神竜様の御部屋ですますね。


いませんわね御化け…
天蓋の布を見間違えたのでは？
…うお！？　あそこにデカい蜘蛛がいる！
おめぇ可愛いなぁ！　よしよしよし！


…っと、神竜様。
夜分にすみませんです。
うふふ…噂は嘘でしたけれど、
とっても素敵な出会いがありましたですわ。


起こしてすみませんです。
御化けが出ると聞いてきたのですが、
ただの噂だったようです。
では失礼…え？
怖いから、帰るな…？


--- B2 ---

さて、本日も喧嘩の御作法を教えに参りましたわ。


ふむ…こんなに近づいても起きないとは、
曲者が入った際に心配ですわね。
神竜様には御瞬発力を補う何かが必要かもしれません。


神竜様、起きるのが遅いですわ！
これを埋めるためには御攻撃力を磨いて、
一発で御仕留めになるほかありませんですます！


まあ…！
流石の御瞬発力ですわね、
これでしたら寝込みを襲われても殴り返せますですわ。
わたくし、安心いたしました。


--- A1 ---

ったくよお…敵の奴ら日に日に強くなってねぇか…？


いざとなったら拳一発で落とせるぐらいにならねぇとな…
アタイは姫や神竜様を守るんだ！
こんな風に！　おらっ！　うらあぁ！


…はっ。神竜様、
いつから起きていらっしゃいましたですの？
まあ、最初から…？
おほほ、それはどうも、ごめんあそばせ…


おはようございますですわ。
わたくし、今日から鍛錬を増やしましたの。
もっと強くなって敵をバチボコに…
おっと、打ち倒しますですわ！


--- A2 ---

神竜様、お休みのところ失礼いたしますですわ。


密偵からまた書簡が来たんですの。
念のためこちらで開封をと思って…
ふむ。ああ、
やはり両親の消息は不明なままですわね…


すみません。
以前、探すのを手伝うと言ってくださったので、御報告を。
神竜様のお言葉とっても嬉しかったでございますわ。


おお、今日は反応が素早いですわね。
御洞察力も磨かれているようで素晴らしいですわ。
また抜き打ちで参りますわね、それでは。


--- S1 ---

朝のご挨拶に馳せ参じましたですわ、パートナー。


ふう…神竜様に指輪をいただいた以上、
淑女としてより品位を磨かねば。
でも、朝のこの時間だけは二人きりなのですから、
たまには甘えたりしても、いいですわよね？
神竜様はどんなわたくしも受け入れてくれる、
器の大きな御人なんですから。…ね？


おはようございます。
今朝はもう少しこうさせてくださいです。
秘密ですけれど…わたくし、
幸せを感じると強くなれますですのよ。


な、なんですの？
そんなに畏まらなくていいと言われても…
大切な人の前で淑やかにいたいと思うのが、
乙女心というものですます。


--- S2 ---

おはようございますですわ。
さあ、今朝の御瞬発力は如何でしょうか。


そういえば、パートナーになる際…
もし喧嘩しても攻撃は全部避けると仰っていましたが、
結局一度も喧嘩をしていませんですわね？
このままずっと、仲睦まじい二人でいましょう。
わたくしのこの力は、あなたに向けるためではなく…
あなたを守るためにあるのですから。


ふふ、起きていたのはわかってますわ。
わたくしの御洞察力をナメないでくださいまし…
好きな人のことは、
何でもお見通しなのですます。


お早いお目覚め。
それでこそパートナーですわ。でも…
たまには寝たふりをしてくださると、
ゆっくり御傍にいられるのですけれど…


