=== ゴルドマリー ===

--- C1 ---

僭越ながら、わざわざ起こしに来て差し上げました…


成程…わたしの美声がもっと聞きたいようですね…
お望みどおりにある程度話し続けるので、
気が済んだらどうぞ起きてください…


おはようございます…
わたしが来て嬉しそうですね。
その気持ち、わかります…


呼び声ひとつで華麗に起こして、
すみません…
少し有能すぎたようですね…


--- C2 ---

はあ…朝風呂は気持ちが良かったです…


お風呂は好きですけれど、困った面もありますね…
入るたびに、ただでさえ可愛いわたしが、
もっと可愛くなってしまいますから…


おはようございます。
わたし、
このために早起きして、身綺麗にしてきたので…
もっと褒めてくださってもいいんですよ…？


風呂と聞いてすぐさま起きるあたり、
綺麗好きとお見受けします…
神竜様もさっぱりしてきてください…


--- B1 ---

すみませんが、今すぐ起きてください…


はあ、まさか寝坊するなんて…
よく寝たせいでここに来るのが遅れたばかりか、
お肌がさらに綺麗になってしまいました…


すみません…
起こすのに莫大な時間がかかったせいで、
もう昼です…
え？　わたしが寝坊？
ちょっと…よく聞こえませんね…


あの…驚くべきことに、
もう昼です…
わたしが寝坊したおかげで、
いつもよりよく眠れて、良かったですね…


--- B2 ---

あの…他の人はどんな起こし方をされてるんですか…？


どうしたら神竜様をなびかせることができるのか…
お弁当も涙も効果がなかったので、
起こす方法で変化をつけるに思い至りました…


…考えている間に起きましたね。
どうです、起き抜け一番に見る女神のような美貌は…
さあ、わたしになびいてください…


そんなにすぐに目覚められるなら、
奇抜な方法は必要なさそうですね。
あ、今…別に朝ではないので
まだ寝ててください…


--- A1 ---

自分で言うのも何ですけど、
今日考えてきた起こし方は天才的かと…


どうぞ、癒される水の音です…
わざわざ汲んできたんです…
他の起こし係にはない斬新な発想…
惚れてしまってもいいんですよ…


おはようございます。
可愛い上に、
起こし上手ですみません…
ああ、お礼なんて結構ですので…


わたしが来て、
嬉しくて飛び起きる気持ちはわかりますが…
天才的と宣言した起こし方を試さないとは、
畏れ入りましたね…


--- A2 ---

幼少期からモテにモテているわたしが参りましたよ…


本当はわかっているんです、
一番モテるのは神竜様、あなただということに…
その規模は世界的…
そんなの勝てるわけありません…


おはようございます。
でも、そんなあなたが魅力的と言ってくださったことは
誇りに思います…
もっと惚れても、いいんですよ…


一瞬で起きられましたね…
誰だか確認したかったのだと思いますけど…
そんなのわたしに決まっているじゃないですか…


--- S1 ---

ふふ。あなたの大好きなわたしが来ましたよ…


わたしが来たのに起きないなんて…
疲れているんですね。
いつも頑張っていて、本当に偉いです。
あなたはすごいです…
わたしは滅多に、絶対に人を褒めないのですが、
今日だけは特別です。
だってわたし、あなたのことが大好きなので…
…すみません。


おはよう。
わたしがいて嬉しいですか？
…え？本当に嬉しい？
…ちょっと、それは反則です…
なんだか調子が狂うじゃないですか…


おはようございます。
…嬉しくてすぐ起きてくれたんですか？
わたしのパートナーがこんなに素敵で、
皆さんに申し訳ないですね…


--- S2 ---

起きてますか、起きてませんか…？
わたしはどっちでも好都合です…


パートナーの美声を聞いていたいという魂胆ですか…
いいでしょう。あなたの前ではもう、
モテの波状攻撃をしないつもりでしたが…
やっぱり今日も可愛くして、
あなたの好きな料理を作りました。
これは…わたしの方があなたに、
惚れてしまっているせいですね…


わたしに起こされて幸せだと思いますが…
すみません、
世界一の幸せ者はわたしです。
だって好きな人から、
指輪を貰ったんですから。


おはよう。
早く起きたらその分、
わたしの顔を堪能してください。わたしも…
滅多にない、二人っきりの時間を
堪能させてもらいます…


