=== モーヴ ===

--- C1 ---

この軍の任務は中々に興味深いな。


神竜殿、朝です。お目覚めを。
……起きないな。神竜殿？
…やはり起きない。もしや、どこかお悪いのか…？


ああ、目覚められましたか。
ヴェイル様も時折深く眠ってしまわれる時があるので、
肝を冷やしました。
何事もなく、良かったです。


おはようございます。
あなたを起こすという任が果たせましたので、
これにて失礼します。


--- C2 ---

明るい祭壇だな…俺には眩しすぎるが、美しい。


もし、あのまま四狗でいたなら…
ここに来ることはなかったのだろうな。
この美しい景色を見ることもなく、
散っていったのだろうか……


…！　起きていらしたのですか。
盗み聞きなど…いえ、
今のは俺に非がありますね。
無論、選択に後悔はありません。では。


起きられましたか、神竜殿。
先ほど、ヴェイル様が会いたいと仰っていましたよ。
では、俺はこれで…


--- B1 ---

祈り場は…やはりここが相応しいのだろうな。


ここからなら、届くだろうか。
届いてくれ…マロン。
お前を死なせてすまない…
もっときちんと、褒めてやれなくて、すまなかった……


眠りを乱してしまい失礼しました。
勝手ですが…あなたにも聞いていただけて
少し救われた心持ちです。
未だ残る…この胸の悔恨を。


すみません。
今宵は、暫しの入室をお許しください。
この祭壇で祈りたいのです。
今は亡き、同胞のために…


--- B2 ---

俺にも等しく、起こし係は回ってくる…


ふむ、この周りの薄い布が…行く手を阻んでくるな。
うっ、いかん、絡んでしまった…！
破らないように、そっと…そっと…よし！


おはようございます。
…いえ、特に問題事はありませんでしたよ。
それでは俺は、
町で罪滅ぼしをして参りますので、これにて。


ここで申し上げるのも何ですが…
以前、あなたが俺を善人だと言ってくださったこと、
嬉しく思います。それでは。


--- A1 ---

やはり、ヴェイル様の眠っていらした祭壇とは対照的だな…


たまに、懐かしくなる…
隠された森の中、光の殆ど入らぬ祭壇を。
あの場所で眠るヴェイル様も、
このように静かで、美しかった…


おはようございます。
…ふっ、やはりあなたとヴェイル様はごきょうだいですね。
寝顔も、寝覚めの仕草も、
よく似ておられる。


気になりますか？
あの祭壇はいつも薄暗く、常闇の中にあるようでした…
俺はそちらの方が慣れていますが、
ここも、悪くありません。


--- A2 ---

本日も、共に人助けを致しましょう。神竜殿。


しかし…俺などがここに立ち入って、
果たしてルミエル殿はどう思われるだろうか。
あの方の御子を、俺が目覚めさせるなど…


今の話、聞いておられましたか。
…ルミエル殿は許してくれる、と？
そうですか。
はい…俺は、あなたの言葉なら…信じられます。


今やっと気づきました。
ここに立ち入ることを最初から許されていたのは、
俺がずっと…
あなたに信頼されていたということなのですね。


--- S1 ---

お迎えに上がりました、我がパートナー。


あなたといると…
自分には無縁と思っていた、愛おしいという感情を覚える。
ヴェイル様が俺の主君であることに変わりはありませんが、
俺のただ一人、心に在るパートナーはあなたです。
この祭壇では、あなただけを見ている。
必ず守ると、この指輪に誓おう。


お目覚めですか。
…畏まるなと言われましても
…ではこの時だけは無礼を許してください。
神竜ではなく、大切な者として触れる無礼を。


おはようございます。
今日も御身をお守りしましょう。
このモーヴ、忠誠は主君に捧げましたが…
この心は、あなたに。


--- S2 ---

祭壇に足を踏み入れても、
もう気が引ける心持ちはしない…


さあ、起きる時間ですよ。…ふっ、こうしていると
今が戦時であるということを忘れてしまいそうだ。
もしも平和になったら…
俺は神竜殿と暮らすようなことがあるのだろうか。
我ながら甘い夢だ…このような夢を見ることも、
あなたが教えてくれたのですよ。


おはようございます。
今朝はあなたのことを、
より強く思ってしまう。
…お慕いしております、神竜殿。
口にすると、気恥ずかしいですね。


嬉しいものですね、
俺の気配で起きてくださる瞬間を見るのは。
この気持ちが許されたのだと思い知らされて…
幸せです、神竜殿。


