=== セリーヌ ===

--- C1 ---

神竜様、セリーヌです。失礼しますね。


なんだか、お母様やお兄様と共に
ソラネルを訪れた時を思い出すわ。
そう、あの日もこうして、眠っているお姿を見ていたの…


…！　ごめんなさい、驚いてしまって。
そうよね、今はもう毎朝目覚めてくださるのだもの。
神竜様、おはようございます。


あら、もう起きていらしたんですね。
さすが、お目覚めも優雅だわ。


--- C2 ---

思ったより、階段が急だったわ…お茶は大丈夫かしら。


よく眠っていらっしゃるわ。
夢の中にまで、
この紅茶の花のような香りが届けばいいのだけれど。
ああ、本当に、いい香り…


ふふ、冷める前に起きてくださって良かった。
今日はお勧めの紅茶を用意したんです。
一緒に楽しみたいと思って。


おはようございます。
朝にぴったりの紅茶を持参したのですけれど…
ご一緒に如何ですか？


--- B1 ---

一人でここに来るのは、まだ慣れないわね…


この場所に来るのは特別なことだったから、
今も緊張するわ。
そう…昔はいつも、ルミエル様が…
案内してくださったの……


神竜様。辛いことがあったら仰ってくださいね。
わたしは必ずあなたの力になります。
…ふふ。朝からいきなり、すみません。


おはようございます。
あら…神竜様、ちょっと寝癖が。
櫛を取ってきますので、後で直して差し上げますね。


--- B2 ---

ソラネルを散策していると、
美しい花と緑で幸福な気持ちになります。


以前お話ししたフィレネの伝承のように、
このソラネルにも伝承があるのかしら。
木陰や池の畔に、妖精がいても不思議ではないもの…


綺麗な目覚め…
そうだわ、あなた様こそがこの地の伝承そのものでしたわね。
ふふ、また少し…
幸せな気持ちになりました。


この世界は心を痛める出来事が多いですけれど…
今朝の目覚めがどうか、幸せでありますよう。


--- A1 ---

神竜様、今朝は素敵なお花が咲いたんです。


本当は一輪お持ちしたかったのだけれど、
すぐに手折ってしまうのが惜しくて…
花は散るからこそ美しいのですけれどね。


おはようございます。
朝食の前に、二人でお散歩をしませんか？
今朝咲いたお花のところまで、ご案内したいんです。


あら。神竜様も、お花がお好きなのですか？
なら今度、池の傍の東屋にいらして。
わたし、そこに咲くお花のお世話をしているんです。


--- A2 ---

先日は話を聞いてくださり、ありがとうございました。


茶葉を狙う賊の件…
胸が痛む時は、神竜様のお言葉に救われています。
これは弱さではなく、優しさだと…
いつかそう思えるようになりたい。


おはようございます。今日も戦に参りましょう。
フィレネの平和のため、そして、あなたのためなら…
わたしは手を汚す覚悟ができています。


神竜様は世界のために戦っているわ…
その重圧はきっとわたしとは比べ物になりません。
お辛いときは、仰ってくださいね。


--- S1 ---

パートナーを起こしに来るのは、とても幸せなことね。


『約束の指輪』…本当にありがとう。
お兄様にご報告した時はとても驚いてらしたけれど、
わたしたちのこと祝福してくれたわ。
あの日から、わたし…
幸せすぎて怖くなるの。
あなたを失ってしまったら、きっと耐えられない。
戦の終わりまで、どうか無事でいて…


おはよう。あなたの寝覚めは、
まるで朝咲きの花のよう。
ずっと散らないように…
また明日も咲くように、わたしに守らせてね。


おはよう。今朝も紅茶を淹れてきたわ。
いつも一緒に飲んでいるおかげで…
この香りがすると、あなたのことを思い出してしまうのよ。


--- S2 ---

わたしはこの場所が好きよ。
あなたと二人でいられるから。


戦場で命を手折る度、
罪の意識は消えないけれど…
あなたは、わたしがどんな決断をしようと 
傍にいると言ってくれたわね。
わたしはその言葉が何より嬉しくて、心強くて…
いくらでも強くなれる気がするの。
あなたは…わたしにお守りのような言葉をくれたのよ。


おはよう。
戦場に行くときは『約束の指輪』は置いていくわ。
これだけは、いつも美しく…
あなたとわたしの絆のようであってほしいから。


辛いことがあっても…
ここに来ると、思うの。
ああ、今日もきっと幸せな一日になる…
あなたといれば、どんな戦場も怖くはないと。


