=== ヴェイル ===

--- C1 ---

ここがソラネルの…神竜の祭壇…


ここでずっと眠ってたんだね。
もし、もっと早く見つけてたら…
ううん。見つけても、
前のわたしじゃここには来られなかった。だから…


おはよう。
わたし、今の自分を誇らしく思うよ。
戦わなければ、夢を持たなければ…
今はなかった。
この瞬間は、奇跡みたいなんだね。


おはよう。
ねえ、はじめて目覚めた日も、
そんな風だったの？
きっと、すごく綺麗だったんだろうね。


--- C2 ---

実は一人でも起きられるけど、
みんなと交流したくて寝たふりしてるってこと、ない…？


…と思ったけど、これは…
完全に寝てるね。
起きられないほど深く眠っちゃうの、わかるよ、
わたしも竜だから。
…よし、起きてーっ！


おはよう！
体調はどう？
そっか…なら良かった。
これからは妹のわたしがいるんだから、
不安なこと…何でも相談してよね。


えへへ、当たり？
わたしも昔、神殿の人たちとお話ししたくて、
起きないふりしたことあるんだ。
今日はわたしとお話ししよっか。


--- B1 ---

神竜の祭壇と邪竜の祭壇…やっぱり全然違うんだね。


わたしの眠ってた祭壇はもっと暗くて、
お日様の光もほとんど入らなくて…
でも、消えそうに揺らめく燭台の灯りが、
いつも綺麗だった…


えへへ、なんだか懐かしくなっちゃった。
けど、あの場所にはもう戻らない。
わたしもいっしょに、
光の中で生きるって決めたの。


あ、目が覚めた！
ねえねえ、その祭壇の寝心地はどう？
え、寝てみるかって…
それはちょっと、どうなんだろう…？


--- B2 ---

割れちゃった竜石が夢に出てきたの。
だから、無事かなと思って…


うん、寝てるだけだね。安心した…
もしかして、あれはわたしの竜石だったのかな？
竜にならないって決めた日に埋めた、あの石…


起こしてごめんね。
…うん、わたしの竜石はもうないの。
でも後悔してないよ。
大きな竜にならなくても…
強い力はここにあるから。


良かった…なんともなくて。
えへへ…安心したらなんだかお腹がすいてきちゃった。
わたし、何か辛いものでも食べてくるね。


--- A1 ---

ここは夜でも明るいんだね。星の光が…きれい。


死んだら星になるんだよね。
それならママは…マロンたちはどこにいるんだろう。
もう一人の私も、今は…綺麗な星になっているかな…


起こしてごめん。
もうちょっと、ここにいさせて。
祭壇で眠ることはあっても…
祈ることはなかったから。
邪竜が祈っても、届くといいけど。


起こしちゃった？　ごめんね。
ちょっと嫌な夢を見ちゃって。
もう少しだけここにいてもいい？
そっか、えへへ…ありがとう…


--- A2 ---

会いたいときに、
こうやってすぐ会えるのって素敵ね。


この前はパパへの気持ちを聞いてくれてありがとう。
おかげでわたしも、改めて覚悟ができたわ。
この手で絆を断つ覚悟が…


おはよう。
こうしてると、普通のきょうだいだね。
わたしは普通ってどんなものか知らないけど…
これから、一緒に知っていきたいな。


前は会いたくても会えなかったから余計に嬉しい。
本当はパパも…なんて、
前は思っていたけど…
その夢だけは、もう見ないわ。


--- S1 ---

朝だよ。まだ眠いけど、
起きなきゃ世界は救えないんだから。


もー、相変わらず起きないなあ。
…でも嬉しい。こうしてるとわたしたち本当に、
普通の家族だね。もう二度と、失ったりしないわ。
『約束の指輪』は、竜石みたいに砕けたりなんかしない。
あなたはわたしが守ってみせる。
妹として、ただ一人のパートナーとして…！


あ、やっと起きた。
今日も頑張ろう。
戦って、早く異界の門までたどり着かなきゃ。
…その時は必ず、わたしたちで…
パパを止めようね。


おはよう。
わたしも最近、寝起きがいいんだよ。えへへ…
わたしたちきょうだいが一緒にいたら、
きっと色んなことが乗り越えられるね。


--- S2 ---

パートナーのわたしが起こしに来たよ。
…そっか、パートナーかあ、えへへ。


わたしのあげた石、ここに置いてくれてるんだね。
今のあなたならこれを使って、
ルミエルと同じ、真っ白な竜にでもなれそう。
わたしもいつか、正しい竜になりたいな。
ううん…なってみせるわ。
…血は変えられなくとも心は違うと、
あなたがそう教えてくれたから。


おはよう。
パートナーとして、今度はわたしを起こしに来てよ。
あなたが起こしてくれたら…
わたし、嬉しくて飛びついちゃうかも。


あっ、ニヤニヤしてごめんね。
ただ嬉しくって。
…憧れだったきょうだいと対等になれた気がしたの。
わたしを選んでくれて…ありがとう。


