=== ゼルコバ ===

--- C1 ---

神竜様、「お目覚め」の時間です。


…「起きない」か。
困ったな…俺は仕事で忙しい。
少々「手荒」な真似だが、
耳元で金属の「嫌な音」でもさせてみるか。


おはようございます。
なんですか、その「不服」そうな顔は。
生憎、「目的」のための「手段」は
指定されませんでしたのでね。


ほう、「些細な物音」で目覚められるとは、流石。
では俺はこれで…


--- C2 ---

…「静かな部屋」だ。まるで
「墓場」のような…


…「生きている」な。
では目覚めるのを待つとしよう。
いつか「起きる」と分かっていれば、
「退屈」はしないさ…


意外とすぐに「目覚め」られましたね。
「長期戦」を覚悟して、
「哲学書」を読み始めていたのですが…
「杞憂」でした。


良かった。
「寝息」の一つも聞こえませんでしたので、
つい「要らぬ心配」をしてしまいましたよ。


--- B1 ---

いつもよく「眠って」いらっしゃいますね…


こうして「千年」も眠っていたのか…
そんなに「深い眠り」とは、
どのようなものなのだろうな。
「悪い夢」など、見ないのだろうか…


「目覚め」ましたか。
ああ、「俺」のことはお気になさらず。
どのみち、「睡眠」はいつも
「仮眠」程度にしかとりませんので。


そして、「寝起き」もこの通り「良好」ときた。
「羨ましい」限りですよ、
神竜様。


--- B2 ---

よく見ると「殺風景」な部屋だ…
もっと「物」を置かないのだろうか。


「ここだけの話」だが…
神竜様が遊びに来て以来、
「秘密の小屋」にはさらに「物」が「増えて」しまった。
どうしたものか…


「お目覚め」になられたので、
俺はまた「収集」に出かけます。
気が向いたらまた、
あの「部屋」に来てください。


おはようございます。
この部屋は「何もない」ので、
「退屈」で「眠くなる」可能性はありませんか？


--- A1 ---

今日の「眠り」は深そうだな…
「邪魔」をするのは「忍びない」…


「眠る者」の「傍ら」にいるのは慣れている…
「新しい薬」でも調合し、
「暇」を潰そう。
この葉と、この実を、切って、潰して…


おはよう。
丁度「紫雲の秘薬」ができたところです。
これを「飲む」と
「眠気」がたちどころに「消える」んです。


ん？　すぐに「起きる」とは、
俺の「見立て」は外れましたね。
「おはよう」ございます。


--- A2 ---

「定刻」より少し前に到着だ。「仕事」に取り掛かろう…


神竜様は以前、
俺と同じ「無駄に意味深」な「話し方」に興じられていたが…
流石に「この部屋」ではそうされないだろう。


ふっ…「無言」で起き上がり、俺を「見つめる」とは。
今度は意味深な「振る舞い」に
「興じて」いらっしゃるのですか？


そう「すぐ」に起きられると、
なんだか「意味深」に感じますね…
神竜様といると「飽きる」ことがない。


--- S1 ---

「来ました」よ、神竜様。入っても「いい」ですよね。


さて、今日は「起きる」まで何に「興じよう」か。
読書や調合もいいが、
眠る「パートナー」を眺めているのも、悪くないな。
あなたといると、こんな時間すら「特別」になる。
退屈だった俺の人生に
生きる意味を与えてくれて…ありがとう。


「起きた」か。
さあ、「戦の準備」です。
世界を平和に、「退屈」にして…
俺は一生、あなたと「暇だ」と言って笑い合いたいんだ。


「俺」が来たからといって、
急いで「目覚め」ないでくれ…
パートナーを目覚めさせる時間は、
俺の至福なのですから。


--- S2 ---

やはり「殺風景」だな…
だが、あの「ネックレス」が大事に「置いてある」ことは、
もう知っている。


相変わらず「深く眠る」のだな。
たまに「息をしている」か心配になる。
「パートナー」であるあなたは、
俺にとって「家族」も同じ。
失えば今度こそ、俺は「灰」になる。
…大切なんだ。あなたが。
もう二度と失うことのないよう…
どうか守らせてくれ。


これからもあなたが「目覚める」瞬間を、
何千回も見せてください。
…俺がいつか目覚めなくなるその日まで、ずっと。


おはよう。
随分「意味深」な視線が得意になりましたね。
俺に染まってしまったのなら…
もう戻れませんよ。


