=== アンナ ===

--- C1 ---

朝よ！
はやねはやおきのアンナさんがおこしに来てあげたわ！


おきないわね…
神竜様は朝によわく、夜につよいのかしら。
朝と夜と、神竜様の三すくみ…？
となるとこの場合、夜は朝につよい…？


おはよう、神竜様。
ニガテな朝を倒すためには、
はやく寝ることがいちばんの特効武器になると思うわ。
がんばってね！


わ、すぐおきた。えらいえらい！
でも、やけに早いなあ…
神竜様、じつは一人でおきられるんじゃ…？


--- C2 ---

アンナさんのめざましサービスよ！　おきなさーい！！


てごわいわね。
そんな時はこれ。
新商品のめざましぬいぐるみ！
これをこうしてセットすると
好きな時間にえげつない鳴き声が…うわわ！


おきたー！
この商品、なかなかのいりょくね。
大もうけまちがいなしかも！
あれ？
でも一回でこわれちゃった…ざんねん…


おはよう、神竜様。
ちゃんとおこせたから、
サービスの対価として、
アンナさんにいい子いい子すること！


--- B1 ---

カンカーン！　きょうは冬祭りですよーっ！


…うーん、さすがにウソだってばれたかしら。
でも、わたしの故郷ではまいにち冬まつりだからホントだもん。
みんな、元気かな…


おはよ、神竜様。
べ、べつに、くらい顔なんてしてないわ！
しょーばい人はえがおが大事だもん！
でも…気にしてくれてありがとね。


びっくりさせておこす作戦、せいこうね！
ソラネルにそんなのないってしってるけど、
アンナさんの故郷ではまいにち冬まつりなのよ。


--- B2 ---

神竜様には、しょーばいにんの才能があるかもしれないわ…


わたしのふるさとは冬まつりの村…
一年中おまつりで、一年中新商品をかんがえる…
そこに、神竜様がいてくれたら…！


神竜様、イルシオンの村に移住するきはない？
いくつかプランを考えてみたんだけど、
これなんかおトクで…
ええー、ダメー？


おはよう！
わたし、恋人の日の商品いがいにも
いろいろ考えてるの。
よかったら、また手伝ってね！


--- A1 ---

神竜様、めずらしい物を仕入れたの！
のむと声がかわっちゃう薬だって！　おきておきて！


おきないなら、自分でのんでみよっと…ごく。
え！？　な、なにこれ。声どころか、わたし…
大人の姿になっちゃったわ！　すごーい！


ありゃ…元に戻っちゃった。
さっきの姿、みてもらえなくてザンネン。
また手に入ったらみせにくるわね！


おはよう！
神竜様飲んでみてよ。はいっ！
…特に声はかわらないわね。
わたしとしたことが、ニセモノにだまされちゃったのかなあ。


--- A2 ---

えへへー、恋人の日のネックレス、じゅんちょーよ！


おかげでいいものができそうだわ…
わたしたちのおかげで、
新しい恋人がたくさんうまれるかもしれないって、
とってもステキじゃない？


ネックレスのアイデア、
ほんとにありがとー！
え、商品の名前はかえないわよ。
ぜったい、神竜ネックレスにするんだから！


おっ、発案者だもん、
キョーミあるわよね。
えっと、今は工芸品の作り方を思い出して、
かいりょーにかいりょーを重ねてるところよ！


--- S1 ---

おはよー！
はやおきは３ゴールドの得よ！　おきておきてっ。


起きないか、でもいいわ。
アンナさんはこの時間がすきだし。
それから、この前くれた指輪もすき…
いちばん仲良しの証だもんね。
あとねあとね、ナイショだけど…
わたしはあなたの、このあかい髪の毛もすき。
だって、わたしとおそろいなんだもん。


あ、おはよう。
さあ今日もじゃんじゃん商品を売るわよ。
二人いっしょなら、しょーばいはんじょう、
まちがいなし。でしょ？


さすがアンナさんのパートナーね。
３ゴールドの価値をよくわかってらっしゃる！　えへへ…
きょうもいちにち、よろしくね。


--- S2 ---

恋人の日もおわったし…
早くおきて、次の商品をかんがえましょ、パートナーさん。


ああ、あの日は本当に楽しかったな。
ネックレスが飛ぶように売れて…
恋人さんたち、みんな手をつないで幸せそうだった。
…わたしも、いつか大人になったら
あんなふうにお買い物するのかな？
その時は…となりにあなたがいてほしいな。


おはよう。え…大人のわたしを夢に見たって？　そっか…
じゃあわたし、その夢を超えるぐらい、
素敵なアンナさんになってみせるわね。


お、やる気まんまんね。
あなたといたらまた、
ステキなものができそう。
そうやってお金と、おもいでをたくさん増やしていこーね。


