=== パンドロ ===

--- C1 ---

まさか、この祭壇への立ち入りを許される日が来るとは…


うう、オレに神竜様を起こせってか？
そんな畏れ多いこと…でも、
神竜様を寝坊させるわけにもいかねえ…
ここは腹を括って、神竜様！


ああ…お目覚めになられたのですね。
やべ、この光景が神々しすぎて、
聖職者として祈らずにはいられない…！


神竜様、おはようございます…！
宜しければ暫しの間、
このまま祈りを捧げさせてください…


--- C2 ---

身を清めまくって馳せ参じました。失礼します…


美しい祭壇だ…
ここで宴を開いたら、どんなに素晴らしいか…
いやいや、ダメだ。
そんな邪な考えをしたら神竜様に伝わってしまう…


ほ、ほらー！
神竜様が起きてしまわれたぁ…
お祈りだけしてすぐ帰るつもりだったのに、
オレのバカバカ、パーティーバカ…！


…そうですか。
やはりどれだけ身を清めようと、
オレのような不浄な子羊の気配は
わかってしまわれるのですね。流石です。


--- B1 ---

いえーい！　神竜様、ちょりーっす！


ヒュー！
オレが起こしに来たぜ、神竜様ー！
いつもは緊張すっけど、この感じなら全っ然……
緊張するわ。しかも不敬だわ。


わーん！
神竜様ごめんなさい！
無理くり元気に起こしに来た罪をお許しください！
ここに懺悔室はありませんよね…！？


…ごめんなさい。
完全に不審者でしたよね。
この場所は緊張するので、
少し高揚した振る舞いを試しました。
無礼をお許しください。


--- B2 ---

「聖地ソラネルには眠り続ける神竜の御子がいる」…か。


この話、まさか本当だったとはな。
司祭様は神竜の御子様のお姿を、
小さな子供だって予想してたけど…
オレはこの方がずっと…


わっ！　聞いておられましたか…？
え、ずっと何かって
…ずっと…いいなって思ったんです。
不敬ながら、友人のように思えるので…


すみません、
司祭様から聞いたお話を思い出したら、
ここに来たくなってしまって。
オレは本当に、
あの話に救われました…


--- A1 ---

…神竜様、暫し静寂を破ることをお許しください…


静かだな。戦が嘘みたいだ…
ここなら、星になってしまった命にも、
祈りが届くような気がする…
神よ、どうか、魂に安らぎを…


起こしてしまい、ごめんなさい。
戦のあとは…誰かを手にかけた後は、
無性に祈りたくなるんです。
許されるはずは、ないんですけどね。


すみません…
戦のあとは祈りたくなってしまって。
…起こしてしまったのに、
怒らないんですか？
優しいですね…神竜様。


--- A2 ---

うぇーい、神竜様。うぇーい。


うーん…
面と向かってウェイウェイするのはやはり気が引けるな。
いくら神竜様が楽しいと仰っていても、
控えるべきだ、うん。


あ、神竜様。
この前の食事会はありがとうございました。
お陰様で皆楽しく…
え、何です、その目は。
わ、わかりましたよ…
…うぇーい！


おはようございます。
ええと…先日の食事会で、
うぇーいという挨拶をされなかった、と
しょんぼりされていたので…
如何でしたか？


--- S1 ---

神竜様、お目覚めの時間ですよ。
今日も祭壇の空気は澄んでいますね…


まだ、夢のようです。
神竜様がオレなんかに『約束の指輪』をくださるなんて。
これを見るといつも、涙が出そうになるんです…幸せすぎて。
オレはいつか、あなたより先に星となります。
でもあなたが絆を繋いでくださったから…
オレの心は、永遠にあなたの傍にいられます。


おはようございます。
さあ、戦場へと参りましょう。
どれだけの命を手にかけてでも…
あなたを守れるならオレは、
地獄に落ちたって構いません。


おはようございます、神竜様。
…え、他人行儀ですか？で、では…
おはよう、オレのパートナー。
こ、これでもう、オレには精一杯です…！


--- S2 ---

うぇーい！
…あっ、駄目だ、パートナーになっても緊張する…


無理もないか…
相手はずっと信仰してた神竜様だ。
特別な契りを交わしたからといって、
急に気軽には話しかけられないぜ。
例えば何年か経ったら、この関係も変わるのか…？　いや
…オレは、このままがいい。
いつまでもあなたを想って、胸が苦しいままがいい…


おはようございます。
え、最初のうぇーいから聞いていた！？
うう、恥ずかしい…
でも、やっぱり、神竜様には…
オレの気持ちは隠せませんね。


うるさかったですよね、すみません…！
ここに来るとどうも調子が狂って…
あなたを想う気持ちがそうさせるのです、
どうかお許しください。


