=== アンバー ===

--- C1 ---

本日の起こし係はアルパカの里の勇者、
アンバーーーです！！


入室の際はしっかりと名乗る！
流石は勇者だぜ。
さて…どうやって起こしたものかな。
できれば優しく…
はっ！　耳にフーか？　フー。


おはようございます。
では改めて名乗りますね。
俺はアルパカの里の勇者！アン……え、もういい？


おお？　噂と違って寝起きがいいですね！
おはようございます！


--- C2 ---

ここが伝説の、神竜様の眠る祭壇かああ…！
昂ってきたぞおお！


すごく緊張する…
ただでさえソラネルは聖地中の聖地。
で、ここはその中のさらに聖地だ。
粗相のないように…
うわっ、足が滑ったーっ！


いたたた…すみません神竜様！
緊張して転びましたが、物は壊れてません！
おはようございますっ！！


お、俺が目覚めさせたのか…こんなに早く…
あの、うるさかったです？
朝からすみません、神竜様。


--- B1 ---

失礼します！　我こそは…！


我こそはアルパカの里の勇者アンバー！
さあさあ起きてください、勇者が起こしに参りましたよ。
ほら、かっこいいポーズですよ！


おはようございます神竜様！
起き抜け一番に見る俺の勇姿は如何です？
え？　暑苦しい？　そんなあー…！


…あ、名乗る前に起きられた。おはようございます！


--- B2 ---

ふーんふんふんふーん。


この感じ、懐かしいな。
故郷のアルパカたちも、
朝の呼びかけにはなかなか応じなかった。
もう一度…ふんふふ、ふ、ふーん。


あ、良かったー。
今のは、そろそろ起きないと寝坊するぞーって意味でした。
急いで支度しましょう。手伝いますよ、神竜様！


さすが神竜様、
アルパカ語で起こしに来てもわかってくださるんですね！
はい、今のは朝が来たぞーって意味です！


--- A1 ---

神竜の眠る祭壇にはある伝説が存在するという…
俺は、今日それを、確かめる！


この祭壇のこの時刻、柱の陰のこの位置から、
このポーズで祈ると、何でも願いが叶うとか。
…むむむ…神竜様！　すぐ起きてくださいっ！


ほああ！？　願いが叶ったぞ！　伝説は本当だったんだ！
神竜様、せっかく起きたので
俺と一緒に遊びに行きませんか？


…と思いましたが、
神竜様がお目覚めになられたのでまた次の機会にします。
ねえ神竜様、ここに伝説があるって噂、知ってますか？


--- A2 ---

ふんふーん！
神竜様、俺が起こしに来ましたよー！


神竜様がアルパカたちの声を聞いてくださるから、
俺さみしくなくなりました。
これでより一層、伝説の勇者への道を突き進めますね。


おはようございます！
…え、アルパカたちから伝言？
勇者になったら、高い草を買え、って…？
くー！　あいつらーっ！！


おお、素早いお目覚めですね！
…え、今またアルパカたちの声が聞こえた！？
な、なんて言っていましたか…！？


--- S1 ---

神竜様ーっ！　パートナーのアンバーが起こしに来ましたよ！


起きない。今こそ再び祭壇の伝説を試す時だ。
この時刻、柱の陰のこの位置から、
このポーズで祈ると何でも願いが叶う、という。
でも俺の今の願いは、目覚めてもらうことじゃない…
神竜様が、ずっと幸せでいられますように。
その隣に、俺がいられますように…


おはよう！今、願い事をしてたんです。
これは絶対叶うんですよ。え、何かって…
俺が、ずっとあなたといられるように…だめですか？


もう少し静かに起こしてほしい？
す、すみません。じゃあ改めて…
おはようございます、俺のパートナー。
へへ…これでいいですか？


--- S2 ---

今日の起こし当番は…
ドゥルドゥルドゥル…デン！
俺でーす！


あれ…疲れてるのかな。
まあ、あれだけ戦場を駆け抜ければ無理ないか。
…でも、神竜様が剣なら、俺も剣。
その言葉は忘れてない。
癒すことも守ることも、俺じゃ力不足かもしれないけど…
剣であるからこそ、一番近くにいられる。
一番つらい時に、支えられるのは俺だ。


あ、起きました？
ふんふふふん、ふーん。
今のはですね…
今日も大好きだよ、って言ったんですよ。
へへ、もうわかってましたかね…？


あ、やっぱりパートナーが起こしに来ると嬉しいです？
俺は…
ここだけの話、あなたを起こせる日は、
すっごい幸せです…！！


