=== アルフレッド ===

--- C1 ---

なかなか起きないと聞いて、僕が起こしに来たよ。


なるほど、噂通り手強いようだ。どうしたものか…
可哀想だが、ここは正攻法の大声でいこうか。
スー…起きてくれ、神竜様！


おはよう。
手荒な真似をしてすまないが、
きちんと起きられただろう？
僕も、お腹から声を出す良い鍛錬になったよ。それでは。


おや、寝起きが悪いという噂と違うようだけれど、
早く君と話せて嬉しいよ。
おはよう、神竜様。


--- C2 ---

起こしてきてほしいと頼まれてね。失礼するよ。


どうせなら気分の良い目覚めを提供したいが…
そうだ、甘い菓子を持ってきて
口いっぱいに詰めて差し上げるのはどうだろうか。


おはよう。おや、先ほどの独り言を聞いていたのかい？
安心してくれ、思っただけで実行には移さないとも。
…多分ね。


随分寝起きがいいのだね。
今度はもっと早起きをして、僕と鍛錬でもするかい？


--- B1 ---

幸せな目覚めを運びに来たよ、神竜様。


ふふ、幸せな目覚めとはいっても…
今日は君の要望通り、特別なことを何もしていないんだ。
迷惑をかけては友達失格だからね。


やあ。目覚めの気分はどうだい？
もし万が一、また肉たっぷりの朝食や、
夜の笛の演奏が必要なら、
いつでも言ってくれ。


おはよう、今日も無事に朝を迎えられたことに感謝しよう。
僕たちはいつも、死と隣り合わせなのだからね。


--- B2 ---

僕はこの役目が好きだよ。
ここに来ると、懐かしい気持ちになる…


こうしていると幼い頃…
母と、この祭壇を訪れたことを思い出すんだ。
君と友となり、
親しく話せるようになるだなんて思わなかった…


お目覚めかい？
ふふ…あの時は全く起きなかったけれど、
今はこうして僕を瞳に映してくれる。
そのことを幸せに思うよ。


ん？　まだ何もしていないのに起きたのかい？
ふふ…僕は労せずして結果を手に入れた幸せ者というわけか。
おはよう。


--- A1 ---

さあ、僕が起こしに来たからには二度寝は許さないよ。


この前の、親交を深めるための走り込みは楽しかったよ。
君は文句を言いながらも僕に追いついてきてくれて…
嬉しかったんだ。


ふふ、実は起きていただろう？
わかるに決まっているさ。
何せ僕は、君の初めての友達…
そして、親友なのだからね。


おっと失礼、神竜様が二度寝なんてするはずがなかったね。
はは、そんなに拗ねないでくれよ。
君は朝から愛らしいね。


--- A2 ---

神竜様、朝だ！　共に鍛錬に励もう！


起きないなら仕方がない、
先に鍛錬をして待っていよう。
えい！　やっ！　それ！　はああっ！
ふうー…次は腕の筋肉、いこうか。


おや、おはよう。
全く…眠いなら抱き上げて運んで差し上げようか？
神竜様ぐらいなら、僕にも軽いものさ。


流石の寝起きの良さだ。
そうでなくてはね。
さあ、さっそくソラネル五周の走り込みをしよう！


--- S1 ---

よく眠っているね。
今日はすぐに起きてくれるだろうか。


まだまだ手強いね。そういえば…
王城で読んだ物語に、
最愛の相手のキスで
眠りから目覚めるというものがあったな…
いや、ダメだ。
何かの真似ではなく、僕は僕の方法で目覚めさせるさ。
…起きてくれ、僕のパートナー。
寝顔もいいけれど、早く君の瞳が見たいんだ。


これで目覚めなければ真横で鍛錬をするところだったよ。
…なんてね。何度だって優しく起こすさ…
大好きな君に、手荒な真似はしない。


おはよう。最近、寝覚めが良くなったんじゃないかい？
僕のパートナーになったから、似てきたのかもと…
自惚れてしまいそうだよ。


--- S2 ---

パートナーに会いに来るのが嬉しくて、
鍛錬が捗ってしまったよ。


僕の渡した、王家の刺繍…
飾ってくれているのだね。
いつか平和になったら、
ここに僕たちの絆を示す文様も加えたいと思う。
どれだけ鍛えても、僕は君の寿命には届かない…
けれど、いつまでも君を想っているよ。
その証をここに、永遠に、刻み込んでおきたい。


目が覚めたかい、じゃあさっそく鍛錬に行こうか。
え、もう少し二人でいたい？
…そんなわがままを言ってくれるなんて、
僕は幸せだよ。


おはよう。気分はどうだい？
僕は君がいれば幸せだけれど…
君も、僕が傍にいることが幸せだと…
そう感じてくれるなら嬉しいよ。


