=== ルイ ===

--- C1 ---

僭越ながら、睡眠の邪魔をしに参りました。


しかし、本当に邪魔をするのは申し訳ないですね…
外の景色でも見て待ちましょう。
おや、あちらに良い花園が…


ああ、お目覚めになりましたか。
これにて僕はお役御免となりましたので、
あちらの花園まで散歩に行ってまいります。失礼。


おはようございます。
無理に起こすのは忍びなかったので、助かりましたよ。
では、これで。


--- C2 ---

朝ですよ、神竜様。
…と言ってすぐ起きるわけありませんよね。


それにしても…
起きてすぐ目にされるのは、僕のような冴えない者よりも、
見目麗しい方の方が良いのではと思うのですが…


そうですね、
例えば深層の令嬢や、眉目秀麗な青年騎士なんて…
って、神竜様。いつから目覚めておられたのですか。


なんと…！　冷めてしまうと思って諦めたのですが、
すぐ起きてくださるなら紅茶をお持ちすればよかったです。


--- B1 ---

今日は神竜様と僕の組み合わせに向き合いましょう。


この部屋で花園を見ることが叶わぬなら、
作り出せばよいのです。
僕は見目麗しい女騎士。
僕は見目麗しい可憐な女騎士…


まあ、神竜様。おはようございます。
……ああ、すみません、
想像に入り込んでいましたが、
自分の声が低くて我に返りました。


…おや、向き合う暇もなくお目覚めになりましたが、
これはこれで。おはようございます。


--- B2 ---

弟たちを起こしに来るよりも、気分が高揚しますね。


三人もきょうだいがいると朝も大変でした。
ですが、大抵はこの一言で解決です。
…早く起きないと、朝ご飯を抜きにしますよ！


おお、神竜様にも有効だったとは。
これは勉強になりました。
それでは思う存分、朝食を堪能してきてくださいませ。


こうしてすぐに目覚めてくださる点も、
実家とは比べ物になりません。
ああ、神竜様、一生ついていきますよ。


--- A1 ---

僕のこの予想は、当たるはずです…


ふふ…皆さんが順番に来られるということは、
ここで待っていれば
神竜様と皆さんの組み合わせが 
無限大に拝見できるということでは…！


おはようございます。僕はすごいことに気が付きましたが…
ずっとここで見張るのは不審ですので、控えることにいたします。


ああ、やはり。
今日はすぐお目覚めになると思って、
紅茶をお持ちしました。
故郷のブドウで香りづけをした、珍しいものですよ。


--- A2 ---

家族への手紙に、この起こし当番のことも書いてきました。


気持ちのままに書けばいいとの助言通りにしたら、
神竜様の話が多くなってしまいましたよ。
…！　もしかして、僕は神竜様のこと…


どうやら僕は神竜様を……
弟たちに会わせたいと思っているのかもしれません。
ああ、その組み合わせはきっと、
和むでしょうね…


おや、内容が気になりましたか？
もちろん、神竜様についても書きましたよ。
朝は意外と寝起きが宜しいのだ…とね。


--- S1 ---

何度も起こしに来ているというのに、気恥ずかしいですね。


まさか、僕に『約束の指輪』をくださるとは。
僕は神竜様が誰に渡すのか、
その組み合わせに心をときめかせていたというのに…
でも、内心ほっとしていたんです。
いつからか…貴方が他の人といる瞬間を見ると少し、
胸が痛むようになっていたので。


おはようございます。さあ、お手を。
何って、エスコートですよ。
僕を選んだからには…
甲斐甲斐しくお世話させていただきますから。


わっ、突然起きないでくださいよ。
遠くから見つめるのには慣れているのですが、
その…近くで見つめるのはまだ、慣れていなくて。


--- S2 ---

さあ、朝ですよ。
今日はすぐ起きる気分ですか？　それとも…


もう少し寝たい気分ですか、まあそう思いましたよ。
…おや？　眠っている間は、
僕の渡した指輪を着けてくれているんですね。
嬉しいです。近頃やっと、
貴方と僕の組み合わせに慣れてきましたよ。
貴方の隣は誰にも譲りません。
たとえ、空想の中でも…ね。


まだ話したいことがあったのですが、
起きてしまっては仕方がありません。
続きは、紅茶でも飲みながらゆっくりと…
いいですよね？


ふふ、おはようございます。
そんなに急いで起きなくとも逃げません。
…これから僕は一生、貴方のお傍を離れないんですから。


