=== ヴァンドレ ===

--- C1 ---

持ち回りで神竜様のお目覚めを手伝うこととなりました。
本日は私でございます。


よく眠っておられるな…
無理に起こすのは忍びないが、
これも竜の守り人としての務めだ。
…神竜様、そろそろお支度を、神竜様。


おはようございます。
ふむ…毎朝こうして目覚めてくださるのは、
やはり、嬉しいものですな。


すぐにお目覚めくださり、ありがとうございます。
良い朝ですな。


--- C2 ---

竜の守り人ヴァンドレでございます。
…お休みでいらっしゃいますか。


ふむ。できる限り快適にお目覚めいただくためにはどうすべきか…
…例えば、朝食をお持ちしておくか。


神竜様。
今後の参考に、お好きな食べ物をお教えください。


おはようございます。
本日も誠心誠意、お世話をさせていただきましょう。


--- B1 ---

僭越ながら、お迎えに上がりました。神竜様。


神竜様はお世話されることを申し訳ないと仰いますが、
私にとってはこれ以上の喜びは…
いえ、これも理想の押し付けですな。


お目覚めになりましたか。
では、私はこれで。
いつもソラネルを見回ってくださり、感謝いたします。


少し眠っておられたのですね。
休めるうちに休むのは良いことでございます。


--- B2 ---

神竜様が目覚められるお時間まで…
祭壇の清掃を行うとしよう。


ふっ…こうして祭壇を磨いていると、
少し昔に戻ったようだ。
ルミエル様がここに来られた時は、
寝顔を愛おしそうに眺めておられたな…


おお、神竜様。
ご気分は如何でしょうか。
外は気持ちの良い風が吹いておりますよ。


おや、本日はお早いお目覚めですな。
もう少し早く来ておくべきでした…
失礼をお許しください。


--- A1 ---

神竜様、次の戦の件でご相談が…
ああ、休んでおられるのか。


近頃は本当に、よく頑張っていらっしゃる。
貴方様はいつの日か、
ルミエル様のような立派な王になられるのでしょうな…


声が聞こえた？
何でもありませぬ。
このヴァンドレ、これからも貴方様にお力をお貸しいたしましょう。


起こしてしまい、すみません。
それにしても寝起きが良くなられましたな…
ははは、このヴァンドレは嬉しいです。


--- A2 ---

少し早めに着いてしまったが、ご様子は如何か…


定刻となるまで、外でレース編み物をしておこう。
出来上がったら神竜様に差し上げたいが、お好きかどうか…


今出ていこうと思ったのですが、
起こしてしまい申し訳ありませぬ。
ああ、神竜様はレースはお好きですかな？


おはようございます。
まだ時間がございますので、ごゆっくり身支度なさってください。


--- S1 ---

神竜様、私です。
宜しければ、少しお話でも…
ふっ、眠っておられる。


『約束の指輪』は、大切にしております。神竜様。
あの指輪にはルミエル様、
そして貴方様のお力を感じます…
私を選んでくださった栄誉は必ずや、
我が忠誠にてお返しいたしましょう。
永遠に、貴方様の騎士として。


お目覚めになりましたか、我が主。
いえ、話でもと思ったのですが…
傍にいられるだけで、私は幸せでございます。


おや、さては眠ったふりをされていたのですかな。
そのような悪戯を仕掛けるほどに、
貴方様は心を許してくださったのですね。


--- S2 ---

失礼いたします。そろそろお目覚めの時間ですよ。


紋章士以外では、私が一番この寝顔を拝見しているのだろうな。
いつかは次代の守り人へと託さねばならぬが、
神竜様には三十二代目の竜の守り人を、いや…
このヴァンドレのことを、
特別に覚えていてほしいと願ってしまう。


おはようございます。
何か聞こえたと仰いましたか？
それは夢か、もしくは…
貴方様を特別に思う、ただの老骨の戯言です。


すぐ起きてくださって嬉しく思います。おかげでこうして、
暫し共に過ごすことができますからな。


