=== リンデン ===

--- C1 ---

そーっと、そーっと、
どれぐらいの物音で起きられるかのう…


まずはこの水の音…起きぬな。
では木を叩く音、その木を燃やす音…まだか。
む？　炎が大きくなってきたのう…
こりゃいかん！！


ゲホゲホ、おはようございます、神竜様…
いえ、襲撃ではございませぬ。
風の魔法にてすぐに片づけますゆえ、ご容赦を。


な、なんと！
こんな些細な足音でも気づかれるのですな。
ふむ、神竜様は耳が宜しいのか。
少し見せてくれんかのう？


--- C2 ---

朝から妙な実験をするなと追い出されてしもうた…
む、ここは…！？


ここでなら実験の続きができそうじゃ…
お酢と蝋燭をファイアーで煮溶かして…
あー！　引火しおった！
失敗、失敗じゃー！　消火！


す、すみませぬ。
神竜様の寝所だったのじゃな。
しょんぼり歩いておって、気づかなんだ…
どうか許してくだされ。


ああ、神竜様。
いえいえ、少し通りがかっただけじゃ。
ここで実験をしようなどとは思っておりませぬ。
それではの。


--- B1 ---

神竜様、ご覧くだされ！
面白いものができたのじゃ、紋章士の指輪の模造品じゃよ！


起きてくださらぬとは、興味が引けんかったようじゃの。
残念じゃ。ならば指輪は、
この老骨の腹に収めてしまうとしよう。あーん…


もぐもぐ…
はは、驚かれましたか？
実は砂糖菓子でできておるのです。
指にはめ、遊んだあとは食せる大発明。
おひとつ如何かの？


おお、起きてくださったか！
…あ、うれしくて握りつぶしてしもうた。
実はこれは菓子なんじゃ。
甘くてうまいですぞ。


--- B2 ---

この前は神竜様から話をしに来てくださいましたからな、
お返しですじゃ。


あの日は楽しかった…
神竜様は好奇心の塊で、つい実験の話に熱が入ってしもうた。
そうだ、あの時見せたかった瓶がここに……あ。


やってしもうた！
落としたら爆発するやつじゃ！
髪は焦げてませんかな？
こりゃまたヴァンドレ殿に怒られてしまいますのう…


眠っているところを起こしてすみません。
…ぬ？　時間を有益に使うためにすぐ起きた…とな？
ほっほ、神竜様は流石ですのう。


--- A1 ---

またしても新発明をしてしもうた…わしは天才賢者じゃな。


飲み物にサンダーを放ち、
泡立たせたのじゃが…
ちと泡が少なくなって来たのう。
どれ、もう一発…サンダー！
うおお、いかんーっ！


…神竜様、お目覚めですか。
実は飲み物をお持ちしていたのじゃが、
最後の一撃ですべて泡立ってしもうた…
飲まれますか？　泡…


おはようございます。
寝覚めに特別なフルーツは如何ですかの。
サンダーの刺激を閉じ込めた、
珍しいぱちぱち食感なのじゃよ。


--- A2 ---

わしが神竜様をお起こしするとは、なんだか申し訳ないのう…


なんと気持ちよさそうに…
わしはこの眠りを乱すことはできん。
職務放棄じゃ、若者を無理に起こすなんてかわいそうじゃ…！


おや、図らずも起こしてしもうた。
すまんのう、若者は沢山寝るべきじゃのに…
なに？　もう千歳以上？
ははは！　そうでしたのう！


おお、すでに目覚めておいででしたか。
おはようございます。


--- S1 ---

朝ですぞ。そろそろ起きて、支度を始めるのじゃ。


相変わらずなかなか起きぬのう。
…懐かしいな、もう何十年も前、
こうして家族を起こしていた時間が、わしにもあった。
じゃが…今は皆わしの元を去った。
戦が決するまでは、己が心のまま生きよう。
死して妻の元に帰るまでは、残り少ない命…
神竜様に捧げよう。


目が覚めたかの。
支度を手伝おう…
む？気遣うのは当然じゃ。
老いぼれでも、わしはあなたに選ばれた、
パートナーなのですからな。


おや、髪が乱れておりますぞ。服もシワが…
ふふ、すまんのう。
愛らしくて、つい我が子の世話を焼いているような
心持になるのじゃよ。


--- S2 ---

ふふ…よく寝ておるのう。ではこの部屋でひとつ実験を…


この金属にサンダーとファイアーを交互に浴びせ、
大急ぎで形を整える！　ふんっ！
…すると、ほれ。形は歪じゃが腕輪の完成じゃ。
『約束の指輪』の礼にはならんが…
わしからの贈り物といったところじゃの。
…これなら、わしがいなくなった後も、
少しは寂しくないじゃろう。


おはよう。
さて、今日も神竜様のために頑張ろうかの。
わしの力を必要としてくださること、
いつも感謝しておるのじゃぞ。


ほっほ、やはりな。
こう言えばすぐ起きると思っておったぞ。
…どうじゃ？わしも、パートナーの事が
わかるようになってきたじゃろう？


