=== ミスティラ ===

--- C1 ---

チャオー！　神竜様、すがすがしい朝だよーっ！


ちょっと早く来すぎちゃったかな？
じゃ、歌でも歌って待つとしますか。
朝～お日様キラキラ～
神竜様はスヤスヤ～♪


歌ってたら神竜様が起きた～♪
ごめんごめん、
ちょっとだけうるさかった？　おはよう！


うんうん、良い寝起き！
健康的であたしも安心だよ。
軍の大将は、そうでなくっちゃ！


--- C2 ---

おなかすいたー！　神竜様、一緒にごはん行こー！
あ、寝てる。


そうだ、
食べ物の名前を囁いたら起きてくれないかな。
こんがりお肉に、魚の揚げ物…
焼き菓子、フルーツ、焼き立てパン…


あ、起きたね神竜様！
さあさあ、何か食べに行こ！
おいしくって、もちろんがっつり
大盛のやつを！


あ、起きた起きた。
何か食べに行こーよ！
あたし、食べてもすぐお腹すいちゃうんだよねー。
動くからかな？


--- B1 ---

走ってきたらお腹すいちゃった…
起こす時間まで、ここでご飯にしようかな？


ちょいと火を起こして、お肉を置いて…
ああ、こんがり焼けてきたぁ…
あれ、大変！　火が大きい！
水、水をかけなきゃ！　えーい！


あ、あはは…別に、
お肉を焼いたりなんかしてないよ？
さ、早く部屋を出てごはんにしよ！
あたしお腹ぺこぺこ！


おはよ！
起きるのもうちょっと遅かったら、
ここで焚火してお肉焼いちゃうとこだったよー！


--- B2 ---

お肉たくさん焼いちゃったから手伝ってよ、神竜様！


狩りに行って仕留めた、
大きな猪のお肉だよ。
あ…この前みたいに
敵の本拠地に乗り込むお誘いじゃないから、安心してね。


起きた起きた！
さあ、今日は敵と戦う前に大量のお肉と戦うよ！
余らせて腐っちゃったら、
もったいないもんね！


寝てるのにごめんね。
みんなにも手伝ってもらったんだけど、
次々とダウンしちゃって…
神竜様の胃袋には期待してる！


--- A1 ---

あたしの好きな神竜様は～♪
いつもギリギリまで寝てる～♪


ふむ…歌っても起きなくなってきたところに、
あたしたちの絆を感じるね。
母さんでも一発でも飛び起きるのに、すごいよ。


チャオー！
今日もいい朝だよ。
どうせ戦いに行くんだから、
この時間ぐらいはリラックスして過ごそう！


と思ったら
すぐ起きた！
ちょっと早く来たからまだ時間あるよ。
あたしと朝のお散歩でもする？


--- A2 ---

だーれだ？
これだけでわかったら神竜様、すごいよ！


もう少し話したらわかるかな…
この前、二人で盗賊と戦ったよね。
囲まれてハラハラしたけど、
勝てた時はスカッとしたなー！


おはよ！
ここまで聞いたら、もうわかってたよね。
窮地で背中を守り合った仲だもん。
これからも良いコンビでいようね！


じゃーん。
答えはあたし、ミスティラでした。
一緒に盗賊を壊滅させた仲だもん、
実はすぐにわかったでしょ？


--- S1 ---

あたしだよ、神竜様っ！　この美声で、もう分かるよね？


ふふ、あなたが起きても起きなくても、
朝のこの時間は楽しいよ。
ずーっとこうしてたいなって思うけど…
やっぱり寿命が違うから、
悔しいけどあたしが先に旅立っちゃうんだよね。
…いつかあたしがいなくなったら、
ちゃんと一人で起きるんだよ。神竜様。


おっはよー！
今日もだーい好きだよ。
ああ、幸せだなあ。
…あたしが女王になっても毎日こうして、
おはようって言えるといいな。


おはよ！
やっぱりパートナーの顔を見ないと始まんないね。
明日も生きて、絶対に無事で、
おはようって言おうね。


--- S2 ---

会いたくなったから、来ちゃった。
起こしちゃっても謝らないよ。


まさか『約束の指輪』を貰うことで、
今までよりもっと自由になるとは思わなかったよ。
これがあるから、いくらでも力を貸せる。
好きな時に会いに来られる。
でも…不思議だね。
あたしの自由は縛られてないのに、
どんどんあなたから離れたくなくなるの。


おはよう。
会いたい気分は満たされたから、
鍛錬でもしてくるね！
今日も大好き。
あなたもずーっと、
おんなじ気持ちだといいな。


えへへ、いつもなら遠慮しちゃうけど、
あたしたちパートナーだもんね。
会いたい時に、好きな人に会える自由をくれて、
ありがとう。


