=== クロエ ===

--- C1 ---

うふふ、よく眠っていらっしゃるわ。


あどけないお顔。
千年眠っていらしただなんて信じられない…
ずっと年上なのに、つい守ってあげたくなってしまうわ。


あら、おはようございます。
ご気分は如何でしょう。
欲しいものがあれば、
わたしにお申し付けくださいね…ふふっ。


おはよう、神竜様。
まだ眠いのでしたら、
わたしが膝枕をして差し上げましょうか？


--- C2 ---

まあ、素敵な光景…まるで御伽噺のようだわ。


そうだ、お起こしするなら朝食をお持ちすべきだったかしら。
でも、今はこの…
屋台で買った珍味しかないわね。うーん…


あの、神竜様は、お目覚めに何を召し上がるの？
魚のはらわたを揚げたものなんかは…
いえ、今のはお忘れください。


おはようございます。
このお部屋の光景は一枚の絵画のようで、
見入ってしまいますね。


--- B1 ---

神竜様を目覚めさせて差し上げるのは、
わくわくしてしまうわね。


綺麗な寝顔…
御伽噺の王子様は、
眠れる姫を起こしに来る時きっと、
こんな気持ちだったのかしら。
わたしに王子役は、無理があるけれど。


お目覚めですか、神竜様。
今日もきっと素敵な一日が待っておりますわ。
存分に楽しんでくださいね。


おはようございます。
今回はすぐに起きてしまわれて、少し残念…
またいつか参りますね。


--- B2 ---

ここで眠る方はやはり特別…そう思ってしまうわね。


この前のお詫び…
深海魚の酢漬けは召し上がっていただけなかったので、
今回はとっておきの珍味を持ってきました。どうかしら…


おはようございます。
こちらは芋虫の蜂蜜漬けですわ。甘くてとっても美味し…
あら！？　神竜様、お気を確かに。神竜様ー！？


あら、聞いていらっしゃいました？
ご不快にさせたならすみません。
ふふ、でも寝起きは普通の人と変わりませんわ。


--- A1 ---

ふう、今日は食べ物を買っていたから遅くなってしまったわ。


はあ、いい匂い…
珍しいヘビの黒焼きが手に入るだなんて思わなかったわ。
少しだけ味見を…
いえ、神竜様の前でそんな…でも…！


あ、神竜様、おはようございます！
…ごくん。失礼。
神竜様、おはようございます。
いえ、別に。なにも食べていませんわ。


匂いにつられて起きてくださったの？
今日は珍しい黒焼きを持って来たんです。
何を焼いたのかは…うふふ、秘密です。


--- A2 ---

神竜様が御伽噺になるならきっと、
始まりはこのお部屋からね。


この戦がいつの日か語り継がれる日が、
きっと来るのでしょうね。
ふふ…神竜様といると、
本当に、素敵なことばかり起こります。


今日は寝顔をずっと見ていたわけではありませんよ？
見ていたのは、幸せな未来。
現実にするため…今日も頑張りましょうね。


そう…そして、神竜様が目覚めるところで挿絵が入るの。
おはようと迎える登場人物が、
わたしではないのが悔やまれます。


--- S1 ---

起こしに来ましたよ、わたしのパートナーさん。


よく眠っているわ。
御伽噺なら運命の相手のキスで目覚める場面かしら。
ねえ…わたしはあなたの、運命になれているのかしら。
たとえ完璧な相手ではなくても、わたしは…
あなたのことを必ず守るわ。
わたしの好きなお話は皆、幸せなハッピーエンドだもの。


おはよう。まだ眠いなら膝枕をしてあげましょうか。
ほんのひと時でも、戦を離れて…
安らいだ気持ちになることは、罪じゃないわ。


嬉しいわ。すぐに起きてくれて。
折角ですもの、少しはこうしてお話がしたいわ。
今日も二人で、素敵な一日にしましょうね。


--- S2 ---

寝顔が愛おしいのは、最初からずっと変わらないですね。


まさか、騎士になった後、
もっと特別な人生が待っているとは思わなかったわ。
いつか本当にこの戦が語り継がれたら…
どうかわたしは物語の中で永遠に、あなたの傍にいさせて。
神竜様より先にいなくなってしまっても、
絵本の中でなら、いつでも会いにいけるから。


目が覚めました？
このシーンは御伽噺に描いてほしくないわ…
だって、あなたのこの表情は、
わたしだけの特別にしたいんだもの。


目覚めたときにわたしがいるのには慣れました？わたしは…
あなたとの日々が日常になっても、
ここに来ることはやっぱり特別だわ。


