=== ジャン ===

--- C1 ---

自分みたいなもんが入ってええんやろか…


こないな綺麗な場所、緊張してしまうわ。
うっかり薬品とか落としたらあかんで…
シミになったら責任取られへん…ああっ！！


…っと…神竜様の寝台に落とすとこやった…
おはようございます。
お騒がせしてしもてほんま申し訳ない…


ああ、良かったわあ、すぐ起きてくれはって。
おはようございます、神竜様。


--- C2 ---

神竜様が起きひんって聞いたんやけど…
体調悪くて寝たはるん…？


うーん、見た感じ怪我はないけど…
病気は大概、外からは見えへんからなあ。
神竜様はみんなの大事な人やさかい、心配やわ…


目が覚めたんやね。
どこもしんどい所とかないですか？
そうか、それなら良かったわ。
なんかあったら、すぐに頼ってください。


おはようございます。
その様子やと大丈夫そうやね。
心配になって来たんやけど、
起こしてしもてごめんなさい。


--- B1 ---

自分が起こしに来るからには、
神竜様の朝の体調をしっかり確認せな。


神竜様ー？
ふむ…すぐに起きないところを見るに、
これはお疲れやね。
念のため疲労回復効果のあるお茶を準備しとこか。


お目覚めやね、神竜様。
いつもお疲れ様です。
今から自分の故郷名産のおいしいお茶を入れるさかい、
それまでゆっくり過ごしてください。


今朝の寝覚めはだいぶ良さそうですね。
顔色もいいし、健康そのものや！
神竜様がお元気やと、こっちも嬉しいです。


--- B2 ---

ふう…今朝もいっぱい薬草が採れたわ…


目に効く草、腫れに効く草、痛みに効く草…
うん、いい成果や。安眠の薬草もあるけど…
今から神竜様の口に入れたらどうなるんやろ…


ああっ、な、なにもしてへんよ。
おはようございます神竜様。
いやー、今日もええ天気ですねえ…ほな！


起こすのが遅れてすみません。
朝摘みの薬草は効果が高くて、
どうしても採りに行きたかったもんで。
神竜様もひとつどうですか？


--- A1 ---

神竜様、薬のことで相談があるんですけど…あ、寝たはる。


新しい傷薬がまさか５つも味を出してくるとは…
甘いの、すっぱいの、苦いの、甘じょっぱいの。
で、最後が…塩味。なんやねん塩味て…


なあ、神竜様。
次に仕入れる傷薬、どの味がええですか？
個人的には甘いのがええと思うけど…
え、ああ、塩味がええの…？


起こしてごめんなさい。
新しい薬を仕入れたいんやけど、
神竜様が欲しいやつもあったら
聞きたいなぁて思ったんです。


--- A2 ---

神竜様、この前の傷、大丈夫やろか…


うん、痕は残ってないみたいやね…
安心したけど、また無理しはらへんように自分がしっかりせな。
よし、頑張るで…！


この前採ってくれはった薬草、
村で役に立ったみたいで両親から手紙が来ました。
神竜様にも、お礼をお伝えくださいとのことです。


薬草取りに行ってくれはった時の傷、
経過を診に来ました。
うん…綺麗に治ってる。よかった…
あの時は、ほんまにおおきに。


--- S1 ---

神竜様、朝やで。
いつも傍にいさせてくれて、ありがとうな。


『約束の指輪』…ほんまに嬉しかった。
自分はまだ子供やけど、神竜様がパートナーにしてくれたんやから…
今に立派な男になってみせる。
医者になって、色んな人の命を救って、それで…
神竜様の大事な人全員、
これから百年傍にいられるようにしてあげるんや。


今の聞いてたん？
まあ、自分はもちろんもっと長生きするつもりやけど。
大人になっても、お爺ちゃんになっても…
よろしゅうな。


おはよう。こうして起こしに来る時も、
前とは全然違う気持ちやわ。
神竜様のパートナーになれて幸せやって、
毎日そう思ってるんやで。


--- S2 ---

あ、あの。怪我したって聞いたんやけど、大丈夫か…？


ええと…これはただ、寝てるだけやな。
はあ…勘違いなら良かった。
でもみんな、神竜様のことよく教えてくれるようになって助かるわ。
これって、自分がパートナーってことが周知の事実ってことか…？
そ、それは恥ずかしいけど…
認められたみたいで、何や嬉しいわ。


おはよう。よう眠れたか？
ほな良かった。
今日も明日も、その次もずーっと…
その元気な顔、自分に見せ続けてくれたら、
幸せやで。


ああ、なんや。
無事で良かったわ。
いろんな薬持ってきてしもたけど、堪忍な。
これをあなたに使わんで済むことが…
いちばん幸せや。


