=== クラン ===

--- C1 ---

神竜様！　ああっ、ね、眠っていらっしゃる…
お美しい…！


神竜様の寝顔、こうして見るのは久しぶりだなあ。
うん、やっぱり前と変わらず、神々しい。
そうだ、いつもみたいに拝んじゃお…


あ！　おはようございます。
えへへ…なんだか、初めて目覚められた時のことを思い出しますね。


すみません、はしゃぐ声が大きかったでしょうか…！
おはようございます。今日も素敵です！


--- C2 ---

えと、本日の起こし係は…
三十三代目竜の守り人、クランです…！


守り人としては、どう起こすのが正解なんだろう。
普通に声をおかけするのかな。
ヴァンドレさんに聞いたら怒られるかなあ…


わ、すみません。
このような微妙な起こし方となってしまい不覚ですが、
朝のご挨拶を。
神竜様、おはようございますっ。


あっ、起きてらっしゃいました！？
朝一番に目線をいただけて、卒倒しそうです！


--- B1 ---

クランです。神竜様、入りますね。


あの、この前は僕を気遣って
ゆっくり休むよう命令してくださいましたね…
おかげでもう元気ですよ。えへへ。


…さっきの、聞こえていましたか？
あ、いえ、何でもないんです。
おはようございます。


おはようございます。
よくお休みになられましたか？


--- B2 ---

そーっと、そーっと、起こさないように…


よし。今のうちにお部屋のお掃除を。
ついでに寝台も飾り付けしようかな。
神竜様にふさわしく花をこう、こうして…っと。


ひえっ！　いつから起きてらっしゃいました！？
いえ、僕はただお掃除をと思いまして、すみません。


すみません…
眠っていらっしゃる間にお部屋のお掃除をと思ったのですが、
起こしてしまいましたね。


--- A1 ---

神竜様…僕です。クランです。


僕、もう無理はしないようにします。
大好きな神竜様に心配かけられませんから。
…ずっと大事に思ってるんですよ。


おはようございます。
さっきの、実は聞いていらっしゃいましたよね。
神竜様の事はお見通しです。


あ、起きてらっしゃいましたか。
本日も頑張りましょう！


--- A2 ---

いつ入ってもドキドキするなあ…


ふふ。前は毎日この寝顔を見るの、
守り人の特権だったんですけどね。
目の色は何色なのかなとか、考えてました…


お目覚めですか、神竜様。
竜の守り人クラン、
今日も神竜様のことが大好きです！


さては狸寝入りでしたね！
緊張してる僕をもてあそぶなんて…もう！


--- S1 ---

神竜様。パ、パートナーのクランが、起こしに来ました…


まだ夢みたいです。
僕が神竜様の大切な人になれたこと。
大切な『約束の指輪』をくれたこと…
あなたがこの想いに応えてくださったことは
人生の誇りです。
これからもずっとずっと、
大好きです。神竜様。


おはようございます。さあ、お手を。
…神竜様が目覚めたあの日と同じように、
これからも僕にエスコートをさせてください。


えへへ、すぐ起きてくれたのは僕が来たからですか？
僕も早く、あなたに会いたかったです。


--- S2 ---

起こしに来るのも、やっと緊張しなくなってきました。


この寝顔、ずっとずっと好きでした。
最初は憧れが強かったですけど、今は、全然違います。
きっと僕のほうが先に死んじゃいますけど、
覚えていてくださいね。
僕があなたのこと、一番に思っていたことを。


今日もお目覚めになりましたね。
まだ時間はあります…
あとちょっとだけ、僕だけの神竜様でいてください。


あっ…もうちょっと寝てても良かったんですよ。
だ、だって…
ここなら、神竜様を独り占めできるじゃないですか。


