=== フラン ===

--- C1 ---

失礼します…！


よく眠っていらっしゃいますね…
見慣れた寝顔も素敵ですけど、
そろそろ起きていただかないと…
こしょこしょ…


神竜様が、お目覚めになりましたー！
…なんちゃって。少し懐かしいですか？
おはようございます。


さっすが神竜様！
気配に敏感で素晴らしいです！


--- C2 ---

神竜様ー！　…あっ、眠っていらっしゃる…


ずいぶんお疲れなんですね。
このまま寝かせて差し上げたい…
しかし、ここは心を鬼にして。
……神竜様ー！


お目覚めでございますか、神竜様。
…なーんて。たまには竜の守り人っぽく挨拶してみました。


あ、すぐに起きてしまわれて残念…
いえ、何でもありません！


--- B1 ---

あっ…寝姿も尊い…！　でも騒いじゃ駄目よ、フラン。


この前は鍛錬中に騒いでごめんなさい。
ご迷惑おかけしないようにと思いつつ、
神竜様を好きな気持ちは漏れ出てしまうもので…


きゃーっ、神竜様が目覚められ…
コホン。おはようございます。騒いでいません、ええ、
寸でのところで抑えましたとも。


静かに入ってきたつもりだったんですが、すみません！
ええ、いくら神竜様が尊くてもここでは騒ぎませんとも。


--- B2 ---

神竜様、お仕事のご報告でーす！　あ、寝ていらっしゃる…


起きるまで待っていようかな…
そうだ、この部屋もお掃除しておこう。
ゴミを拾って、埃を拭いて、
あっ、花瓶がーっ！


すみませんー！
花瓶は後でどうにかします。
あ、あの、ソラネルのお掃除が終わりましたので！


起こしてしまいましたね、すみません。
今、ソラネルのお掃除をしてきたんですよ！


--- A1 ---

失礼します、あなたのファンクラブ名誉会長が参りました！


再び、活動を認めてくださりうれしいです。
ではこれより会長自ら、全力で応援目覚ましをします！
きゃーっ、神竜様、お、き、てー！


ひゃーっ！　素晴らしい寝起き！
ファンサービスとしてこれ以上はありません！
朝からありがとうございます！！


きゃーっ！　おはようございまーす！
さっすが神竜様、最高の寝起きです。
よっ、エレオス大陸一！


--- A2 ---

おはようございまーす…
うんうん、よく寝ていらっしゃる…


これより、神竜様に寝起きドッキリを仕掛けたいと思いまーす。
…まずはこれで、鼻をこちょこちょ…
ん？　あれ！？　おかしいな…


な、なんで神竜様、くしゃみしないんです？
鼻強いんです？　普通はこうすると…
は、は、はくしょーい！


もー、なんで起きちゃうんですか。
これから寝起きドッキリをしようと思ってたのに…
って、あ、いや何でもありません！


--- S1 ---

あなたのフランが起こしに来ましたよっ。


神竜様っ。もー、困りますよ起きないと！
大声出しちゃいますよ！
…なーんて。
本当は、どうしたら起きるのかは…
もうわかってるんですけどね。
あとちょっとだけ、隣で、こうしていたいです…


おはよう、私の神竜様。
このまま二人きりでいたいですけど…
それは後でのお楽しみ、ですよね。


もう起きちゃうなんて。
さては、私が来るの待ってました？
えへへ…かわいいですね。


--- S2 ---

ここにいると思ってました…！
あなたのことはお見通しです。


よく寝てる。
こうしてるとソラネルでお世話をしてた頃みたい。
…ねえ、知ってましたか？
眠ってる間からずーっと、
私…あなたのことが好きだったんですよ。


えへへ…おはよう。
もっと寝顔を見ていたかったです。でも…
こうやって視線を独り占めできる時間も、
だいすきですよ。


ありゃ、寝顔を見られるの、恥ずかしかったです？
もう…
私には、全部見せてくれていいのに。


