=== オルテンシア ===

--- C1 ---

可愛いあたしが今日の起こし係よ！


あれ、起きないの？
ははーん、さては寝起きの顔見られたくないのね？
大丈夫、起き抜けはみんな残念だから、気にしないわよ！


神竜サマ、おは…
え、あれ？
起きてすぐ、その美貌なの？
なにもしてなくて？　ほんとに？
な、なんか落ち込む…
あたし、もう帰るね…


おはよう！
もしかして、あたしに会いたくてすぐ起きてくれたの？
神竜サマ、可愛いっ！


--- C2 ---

実はキンチョーするのよね、このお部屋…


いいのかな…あたし、
邪竜信仰の国の王族なのに、ここに入って。
お父様が今のあたしを、お姉様を見たら、
なんて言うんだろう…


おはよ、神竜サマ。
へ？顔が暗い？
憂いがあるって言いなさいよ。
…ねえ、いろいろあったけどあたし、
神竜サマのためにもっと頑張るからね。


わ、すぐ起きたわね。
もしかしてお部屋に入られたくなかった？
そうだったら、ごめんね。


--- B1 ---

イルシオン一可愛いあたしが起こしに来てあげたわよ！


へえ、奇跡の寝相の良さね。
いびきもかかず死んだように眠って…
って、これ死んでないわよね。
ねえ、生きてる？　ちょっと神竜サマ！？


はぁあ～、起きた。
良かったあ…
もう、心配したじゃないの！
次からはあたしのために、
もっと寝汚くなりなさいっ！


さあ気合い入れて起こさないと…
って、もう起きたの？
折角いろいろ考えてきたのにぃ…
ま、いっか。おはよ！


--- B2 ---

今日は特別に、思いやりを込めて起こしてあげようと思うわ。


よーしよし、いつも頑張っててえらいわね。
たくさん寝て、よーく体をいたわってね…
って、これ、あたし逆に寝かしつけてない？


あ。起きた。良かった…
今日は見た目だけじゃなくて心も込めてみたわよ。
この前は、話聞いてくれてありがとね、神竜サマ。


いつもは叩き起こしちゃうけど、
今日はゆっくり優しく…
って、もう起きてる！
あたしの思いやりが不発になったじゃなーい！


--- A1 ---

世界一可愛いあたしが起こしに来たわよ！


今日は早く起きて身嗜みを整えてきたわ。
おかげで早く着いちゃったけれども、
今朝のあたしは神竜サマも驚きの美しさなんだから！


おはよう。相変わらず綺麗ね。
でも今日のあたしも負けてな…
え？今日なんか可愛いって？
うれしー！神竜サマ、大好きーっ！


へえ！？　なんですぐ起きるの？
今日は早く着いたからもっと寝ててよかったのに…
起こしちゃってごめんね、神竜サマ。


--- A2 ---

失礼いたします、神竜サマ。うふふ…


勢いよく入室しちゃうのが駄目なのよね。
もっと神竜サマのことを思って、優しく…
うん。きっとあたしのお母様ならそうしたわ。


おはようございます。
え、今日はやけに優しいって…
当然よ。言ったでしょ？
いつか神竜サマをメロメロにしてみせる、って！


おはよう。あら、何その顔？
ははーん、さてはあたしだと思わなかったでしょ！
たまには王女らしく淑やかに、ってキブンだったの。


--- S1 ---

この世でいっちばん可愛い、パートナーが起こしに来たわよ！


さ、二人っきりの朝の時間よ。
うん、いい…しっくりくるわ。
綺麗なあなたと可愛いあたし。
並べば、最強のパートナー同士よね。
でもあたし、あなたのことは見た目で判断したわけじゃないから。
中身がかっこよくて、優しくて、強いから…
好きになったんだからね…！


おはよう、あたしの神竜サマ。
戦いに出るまでは、こうしててもいいでしょ？
今日も生きて戻れたら…
いっぱい褒めて、可愛いって言ってよね。


なーんですぐ起きるの、
これから優しく起こすつもりだったのに！
…でも、二人っきりの時間が増えて嬉しい。
…おはよ、あたしの神竜サマ。


--- S2 ---

あたしよ、神竜サマ。
あなたの…オ、ル、テ、ン、シ、ア！


不思議ね…
あたしたち、最初は敵として出会ったのに
今はパートナー同士だなんて。
あの頃のあたしは何もかもが未熟だった…
でも、あなたのおかげで変われたのよ。
見た目も中身も、ぜーんぶ。
…ありがとう。ホントは、
メロメロにされちゃったのはあたしのほうね。


も、もしかして今の聞いてた！？
寝たフリしてたなんてひどいわ！
…でも、今から一緒にいてくれたら、
仕方ないから許してあげる。


おはよ。早く顔が見たかったの？
あたしにメロメロなんだもんね。でも…
内緒だけど、あたしの方がもっと、
あなたのこと好きなんだから。


