=== ジェーデ ===

--- C1 ---

失礼します。


こうして寝所に立ち入るのは些か気が引けますが、
これが役目とあらば致し方ありません。
…神竜様、神竜様。


おはようございます。
私などの声掛けでは
寝覚めのご気分が優れぬかもしれませんが…
ご容赦ください。


こんなにすぐ目覚められるとは…
敵襲があっても安心ですね。
では、私はこれにて。


--- C2 ---

騎士は祭壇へと足を踏み入れた…


祭壇に横たわる貴人の寝息に変化は見られない。
そこで騎士は派手に転倒し、貴人の眠りを妨げ…
…なんてことはできないわね。


騎士は無難に声をかけ、
神竜を目覚めへと誘った…
おはようございます、ご気分は如何でしょうか？


神たる竜は、騎士の足音により即座に目覚めた…
おはようございます、神竜様。


--- B1 ---

静かね…ここで瞑想すれば集中できそう。


まだ少し時間があるわ。定刻まで瞑想をしましょう。
……いけない、雑念が…
…次の戯話の構想が降りてきた……


お目覚めですか。
では、私はこれで。
忘れぬうちにこの構想を書き留めておかねば…


すみません、静寂を乱してしまいました。
直に定刻ですので、出発のご準備を。


--- B2 ---

騎士は神たる竜の静かな寝息を聞いた…


神竜様はお優しい方…
この前、私の傍にいてくださったことからも、
そのことは明白です…いつかこの恩を返さねば…


今朝のご気分は如何ですか…？
仲間のことだけではなく、
ご自分のことも大事にしてくださいね…それでは…


おはようございます。
昨日は、神竜様の仰る通り夕日が綺麗でした…
本日はきっと、良い天気になるかと。


--- A1 ---

まさか、ソラネルでこのような愉快事が起こるだなんて…


ここに来る時にあった面白いことが、
頭から離れない…
ふっ…ふふふ…いけない。神竜様の御前で、しかし、ふふふ…


すみません、笑い声で起こすなどという不敬を…
先程、果物の皮で転倒し、
それが我ながら面白い転び方で…ふふふ。


神竜様、聞いてください。
ここに来る前に果物の皮を踏み、転倒しました…
神竜様も、お気をつけて…


--- A2 ---

定刻まで、扉をお守りしていました。異常はありません…


以前はご心配をおかけし、すみませんでした。
過去の因縁に巻き込んでも良いのだと…
そのお言葉、嬉しかったです…


おはようございます。
神竜様も、何かあれば私を頼ってください。
この鉄壁のジェーデ…必ずや、お力に…


！　目覚めておられましたか、
ならもう帰れと仰ってくださっても…
そうですか。私と話をしたかったと…
いえ、光栄です。


--- S1 ---

騎士は愛しき相棒の眠る部屋へと足を踏み入れた…


見慣れた祭壇には、やはり見慣れた相棒が横たわっていた…
ふふ、私はこの光景が好きだわ。
何度見ても飽きることはなく、
どれだけ言葉を尽くしてもこの美しさを表現できない。
…でも、いいの。ずっと共にいて、
いつか最高の言葉を紡ぎ出せれば、いい。


ふふ、すみません。
つい笑みが。いえ、愉快事ではありません。
ただ、幸せだと思っていたのです…
私が、貴方の相棒となれたことを。


愛しき相棒はすぐにその目を開いた…
ふふ、足音で私と分かったのですか？
もしそうなら、とても嬉しい…おはようございます。


--- S2 ---

ここに来ると…頬が緩んでしまう、気がするわ…


近頃の私はおかしいのです…
戯話の構想を練っているとき以外でも、特に…
『約束の指輪』を見ていると、笑みが零れてしまって。
いくら瞑想をしても冷静になどなれません…
貴方のことを思うと、
私は…まるで世界一の幸せ者になったかのような心地がするんです。


おはよう。ふふ、先ほどの話…
もし聞かれていたら恥ずかしいですね。
私がどれだけ貴方をお慕いしているか、
もう隠せませんから…


…ああ、貴方の顔を見ると、
もう取り繕えません…
人は愉快事だけでなく、
幸せでも…こんなに笑顔になれるのですね…


