=== シトリニカ ===

--- C1 ---

ごめんくださいな、神竜様。入ってもよろしくて？


わたし、人のお世話をするのが大好きなのだけれど、
お屋敷では何もさせてもらえなかったから…
今日は楽しみにしてきたのよ。うふふ。


おはよう、神竜様。
朝の支度ならわたしがお手伝いします。
メイドのお仕事、憧れていたの。
さあ、何でも言ってくださいな。


まあ、すぐに起きてくださったの。
おはよう。今日のシェフに、
朝食を急いでもらうよう伝えてこないといけないわね。


--- C2 ---

いけない、遅れてしまったわ…


神竜様の朝食のコースを考えていたら、
すっかり時間を忘れていたわ。
パンと野菜と、メインは無難にお肉のローストかしら、それとも…


おはよう。朝から悪いのですが、
神竜様のお食事の好みを教えてくださいますか？
次回からシェフにお願いする参考にさせていただくわ。


ごめんなさいね、神竜様。
喜んでいただける朝食は何かと考えていたら、
遅れてしまったの。
好きなメニューは何でしょうか？


--- B1 ---

うれしいわ、わたしがこんな大役を任されるだなんて。


寝覚めが良くなるよう、今日は宝石を持参したわ。
ダイヤに、トパーズに、エメラルド…
これは神竜様の瞳のようなルビーと、サファイアね。


おはよう。朝の宝石たちは綺麗でしょう？
ブロディアで産出されて、
職人が磨き上げたものなのです。
すべて神竜様に差し上げます。


さすが、神竜様はお目覚めも優雅なのですね。
わたしはいつもベッドからなかなか起きなくて、
メイドたちを困らせてしまうんです。


--- B2 ---

ソラネルにはいろんなものが落ちているわね…


今朝は牛乳瓶、昨日はお紅茶の葉、
一昨日は重い金属…
この前の石ころのように、
神竜様にお持ちするわけにはいかないけれど…


おはよう。
わたしにも、落とし主を探すことくらいできるわね。
神竜様も、手伝ってくださらない？


おはよう、神竜様。
今朝は大きな牛乳瓶が落ちていたんです。
石ころを拾って以来、
落ちているものが気になるのよね…


--- A1 ---

あら、ドレスに埃が…
やはり一度戻って、
着替えてくるべきだったかしら。


でも、朝の鍛錬は休めないわ。
わたしは実力に乏しい分、頑張らなきゃ。
力は誰にも得られるけれど、
その対価は努力以外にないもの…


お目覚めになったのですね。
朝はゆっくり過ごすのもいいし、
体を動かすのも素敵ね。
神竜様は、どちらがお好きでしょうか？


おはよう。ここに来る前に鍛錬をしてきたの…
今朝は身嗜みが完璧ではないのだけれど、
どうか許してくださいね。


--- A2 ---

神竜様、今朝は朝摘みのハーブでブーケを作りました。


この前の花束をとても喜んでくださったから…
今度は趣向を変えてみたわ。
干しておけばずっと持つから、
長く楽しめるわね。


まあ…枕元に置いておこうと思ったのだけれど、
起きてくださってうれしいです。
やっぱりわたしは、あなたの喜ぶ顔を見るのが好きですから。


いい香りでしょう？
ふふ…このハーブは寝覚めをスッキリさせるそうだから、
さっそく効果が出たのかしら？


--- S1 ---

起こしに来たわ、わたしの大切なパートナーさん。


今日は野花を摘んできたのよ、あなたにあげたくて。
こんな気取らないプレゼントも、
あなたなら喜んでくれるでしょう？
わたしは大好きなみんなが喜ぶことを
何でもしたいと思ってきた。
でも今は…あなたを誰より一番、
幸せにしたいと思っているの。


おはよう。うふふ…
この朝の時間は、
わたしには何よりの宝物だわ。
もし、あなたもそう思ってくれているなら、
とってもうれしい。


おはよう。
朝から宝石を見せてくれるだなんて
意趣返しかしら。
あなたのその瞳のことよ…
それはどんな宝物も敵わないほど、美しいわ。


--- S2 ---

あの時の花束に、石ころ。
ふふ…このお部屋はわたしの気持ちでいっぱいね。


あら、疲れているようね。
ではどこかの浜辺でも買い上げて、休暇を…
っと、駄目駄目。心のこもらない贈り物はいけないわ。
でも今日は何も持ってきていないし、
あなたを癒せるようなものは…
そうだわ。額にそっと、
キスして差し上げるのはどうかしら…なんて。


ああっ、お、起きてしまったのね。
何でもないの。ただ…
あなたに贈るもののことを考えていたのよ。
きっといつか、必ず…
楽しみにしていて。


おはよう。これまでの贈り物、
とっていてくれて嬉しい。わたしも…
あなたからの指輪を大切にしているわ。
人生で一番の、宝物として。


