=== ユナカ ===

--- C1 ---

やっぴー！　朝ですぞ、神竜氏ーっ！！


むむ…起きませぬな。
これはわたくしめの得意技、
ニワトリの鳴き真似の出番と見ましたぞ！
コーケコッコー！！


おはようございます！
ん、なんです？
この部屋にニワトリはおりませぬぞ。鳴き声は…
気のせいではありませぬか？


おお、おはようございます！
本日の起こし係の任、
無事に果たせて嬉しいですぞ！


--- C2 ---

神竜氏ーっ！　今朝はユナカが起こしに参りましたぞーっ！


む…もしや、
わたくしめでは駄目なのでしょうか。
ならば、これでは如何でしょう！　オッホン！
「神竜様、お目覚めの時間でございます」


おお…！
ヴァンドレ氏の物真似作戦は成功したようですな。
しかし…わたくしめがお呼びした際にも
起きてほしいですぞー！


おはようございます！
すがすがしい朝ですな！
ではわたくしめはこれにて
お役御免となりますので、失礼！


--- B1 ---

神竜氏のご寝所に潜入でございますぞ…
ワクワクしますなぁ…！


こそこそ…流石は聖地の祭壇。
探検のし甲斐がありますなあ。おや、
これは珍しい鍵盤楽器。どれどれ…


おはようございます。
良い楽器をお持ちですな。
意外にもわたくしめ、
演奏には心得がありますゆえ、
次は一曲披露させてほしいですぞ。


はっ、起きてしまわれましたかぁ～、
いやその、何か珍しいものなどないかな～と思いまして。
失礼いたしましたーっ！


--- B2 ---

はぁ…すぐ嘘をついてしまうのを、
どうにかしたいですな…


仲間に犬派だという嘘をついてしまいましたが、
わたくしめ本当は猫派…
人に話を合わせて自分を偽る癖は後々自分を苦しめますな…


神竜氏、わたくしめは決めました。
今の自分のことは偽らぬようにします。
手始めに、しょうもない小さい嘘をやめるところから…！


！　声が大きかったですか！？
定刻前に神竜氏を起こしてしまうとは不覚。
宜しければ首の後ろをトンとして、
寝落ちの手伝いを…


--- A1 ---

今日もすやすや眠っておられますな…
ちょっとやそっとでは起きなそうですぞ。


神竜氏…いえ、神竜様…
こんなに安心しきった姿、時々心配になるわ。
もし今、命を狙われたらと。
昔の私のような…暗殺者に…


あ、おはようございます神竜氏っ！
…知らぬ女人の声が聞こえた？
この部屋は他に誰もおりませぬぞ。
気のせいではないですか？


おやおや！？　熟睡と見せかけ、
わたくしめの気配にしっかり反応されるとは流石！
万一、曲者が来ても安心ですな！


--- A2 ---

しーんりゅうしっ。今日もお話を…
と思いましたがお休み中ですな…！


買ったばかりのこの短剣の話をしたかったのですぞ…
ああ、この切っ先、刃の光沢、
持ち手の装飾は年代物で素晴らしいですな…


さらに鞘のどっしりとした重厚感は、
持ち主の所有欲を満たしてくれる見事な作りで…
あれ、神竜氏、いつから起きてらしたのです？


あ、いえいえ！
お気遣いなさらずそのまま寝ていてくだされ！
…え、わたくしめと、話がしたいからと…？
神竜氏…嬉しいですぞ。


--- S1 ---

やっぴ。不肖ながらわたくしめ、
パートナーとしてお迎えに上がりましたぞ。


ふふ…戦場ではあんなに強いのに、あどけない寝顔。
…不思議ですな。あなたの前では、
捨ててしまった過去の自分が顔を出す…
あなたなら、どちらも受け止めてくれると信じられる。
これが、心の繋がりということ？
あなたが私に、本当の絆を教えてくれたのね…


ん？　いつもと雰囲気が違う？
そうかもしれませぬ。でも…
元気なユナカも、過去の私も、
どちらもあなたのパートナー。そうでしょ？


ふはっ、すぐ起きてくださると嬉しいものですな！
思い上がりかもしれませぬが、
わたくしめが来たから目覚めてくれたと感じるのです。


--- S2 ---

むふふ。わたくしめ、ここに来るのが大好きですぞ！


それから、寝顔をこうして眺めるのも好き…
戦場であなたを守るのも、背を合わせて戦うのも。
今の時間が、みんな好きですぞ。
わたくしめは消えぬ過去を持っています。けれど…
二人でいれば、
今と未来を見て生きていけると信じています。


新しい秘密を告白しますぞ。
今好きなものは沢山ありますが…
一番好きなのは、あなたが目覚めた時の、
その愛らしい顔ですぞ。


おはよう。本当のことを言って生きるのは
気分がいいですな。
…あなたのおかげで、この新しい自分が
本物になれたのです。ありがとう。


