=== メリン ===

--- C1 ---

わぁぁ…ここが神竜様の御寝所かぁ…


神竜様の眠るお姿を拝見できるだなんて、
こんな貴重な機会に恵まれるとは。
…竜形での寝姿もいつか見たいものだね。


おはようございます。
眠るお姿もお美しくて、
起こすのが躊躇われましたよ。
さあ、お手をどうぞ。


フフ、おはようございます。
寝起きのお姿も素敵ですね。


--- C2 ---

はあ、はあ…
ここに逃げ込んだな、珍獣リトスハムスター！


どこだ…どこにいるんだ…
はうっ、いた…！
ああ、毛づくろいしてるぅ、
神竜様の枕元で、ふわふわの毛並みを繕ってる…！


すみません、睡眠の邪魔を。
ここに、とってもかわいい子が逃げ込んだんです。
ああ、もちろん
神竜様の次に、ですがね。


ああっ、起こしてしまいましたか、
すみません！
珍獣を追っていたら、
ついここに…！


--- B1 ---

神竜様、爽やかな朝ですよ。


ん？　何かパサパサと音が…
はうあっ！
アレは聖地にしか生息しないというリトスブルーインコ！？
はうう、かわいい…


おはようございます。
神竜様見てください、
あそこに珍しいリトスブルーインコが…あっ、
もういなくなってる…


今朝は気持ちよく晴れていて、
お散歩にぴったりだと思います。
さ、お手を。


--- B2 ---

失礼します、神竜様…お目覚めの時間ですよ。


今日は必要以上の観察は自重しよう。
以前のようにご不快な思いをさせてはいけないからね。
かっこよく起こしてみせるさ。


お目覚めですか。
朝は甘いものがおすすめですよ、
僕はよくお菓子をお弁当にして
朝の散歩に持っていくんです。


良かった。
スマートに起こすことができたようですね。
さ、皆のもとに参りましょう。


--- A1 ---

待てーっ！
今日こそはよく姿を見させてもらうよ、新しい珍獣！


い、いた！
ああ…やはり新種だ！
神竜様の耳元でピョンピョンしてる…！
この子はソラネルピョンネズミと名付けよう…


起こしてすみません…
僕は感動しているんです。
この目で新種の珍獣を…
ううっ！今日は眠れそうにないっ！！


神竜様！
ここにウサギっぽい耳を持った小さい毛玉が飛び込んだんです、
一緒に探してください！


--- A2 ---

そーっと、そーっと…フフ、愛らしい寝姿です。


ふむふむ、神竜様の寝相はすこぶるよく、
その寝息はまるで夜の草原を撫でる風のように、
静かで深く美しく…っと。


はは、すみません。
図鑑に載せる文章を考えていたんです。
でも、あなたの美しさは…
言葉ではうまく言い表せませんね。


ああ、やっぱり…
寝姿も良いですが、
やはり神竜様は、
起きていらっしゃる時が一番お綺麗ですね。


--- S1 ---

お迎えに参りましたよ、我がパートナー。


よく眠っているね。
…ううっ！　やっぱり愛らしい！
これは君が神竜であるからというわけではなくて、
僕があなたを特別に思うからこそ
湧き上がる感情なのかもしれない。
そう…ただ一人の人に向ける、
愛おしいという気持ちなんだね。


おはようございます。
今のを聞いていたのかい？　全く…
僕は、君の前ではかっこよくいようと思っているのに…
罪な人ですね。


おはよう。その目覚める姿…
何度見ても美しいです。
…これからは僕に、一番たくさん、
その姿を見せてくださいね。


--- S2 ---

待て待て、ソラネルピョンネズミ！
そっちはダメだって！


全くもう…すっかり神竜様の傍がお気に入りなんだね。
耳元でピョンピョンしちゃって。
まさか、僕がいないときも
こっそりそうやって楽しんでるのかい？
でも、ダメだよ…
この方は僕のパートナーなんだ。
他の誰にも、渡すつもりはないよ。


おはよう。
さっきそこに、かわいい子が…
え？　メリンの方がかわいいって！？
そんなのずるいです。
柄にもなく、照れるじゃないですか…


ごめんよ、起こしてしまって。
…フフ。頭の上、
ふわふわした子が乗ってますよ。
動物に懐かれる君も、
すごくかわいい。


