=== エーティエ ===

--- C1 ---

失礼いたしますわ！


今日はとても良い鍛錬日和ですわ。
眠っているのは勿体ないですの。
ほら、全身の筋肉を目覚めさせて…！


おはようございますわ。
まずは瞼の筋肉に挨拶、ですわね。


神竜様は寝起きがよろしいんですのね、
素晴らしいことですわ。


--- C2 ---

今朝の鍛錬は、神竜様を起こしてからですわね。


筋肉が早く動きたいと叫んでおりますわ。
少々、失礼して…
ふんっ、ほっ、はっ、いい感じ、ですわ…


…ふう。あら、神竜様、
いつの間に起きていらっしゃいましたの？
良い朝ですわね。


まあ、すぐに起きてくださって助かりますわ。
あたくしは走り込みがありますので、これにて。


--- B1 ---

今朝も健康的な目覚めをお届けに参りましたわ。


さて…どうやって起こしましょうか。
お体に触れるのは不敬ですし。
そうだ、この寝台を…ふんぬっ！！


ああ、ダメでしたわ…！
神竜様、この寝台とても重いんですのね。
もっと鍛えて出直して参りますわ。


一瞬でお目覚めになられましたわね…
もしや神竜様、眠りが浅いほうですの？


--- B2 ---

ソラネル１００周、やり遂げてまいりましたわ！


神竜様と走って以来、
走り込みが病みつきになってしまいましたの。
今のあたくしに雑念など皆無ですわよ。


おはようございます。
寝起きでモヤモヤするようでしたら、
今すぐ運動にお付き合いいたしますわよ？


こんなに早く起きてくださるなんて。
神竜様もソラネルを走りたくて
たまらないとお見受けしましたわ。


--- A1 ---

…そーっと、そーっと。
今日は静かに起こしますのよ。


あたくしの故郷は広大な花園の地。
その花で作った香水の香りで、
優雅な目覚めを演出いたしますわ。


おはようございます。
あたくしの故郷の香りは如何です？
いつか本物の花も、神竜様にお贈りしたいですわね。


ああっ、もうお目覚めに！？
あたくしの力強い足音が、
今回ばかりは不覚に思いますわ。


--- A2 ---

神竜様、本日は良い朝食をお持ちしましたの！


この前ご紹介した筋肉増強剤、
色んな味がありますのよ。
桃味、紅茶味、焼き菓子味、肉味、魚味、それから…


一番のおすすめは、
朝にぴったりハバネロ味ですの。
お好きなものを召し上がって、
今日も一日励みましょう。


おお、食べ物が絡むとすぐ起きますわね…
ご覧あそばせ、エーティエ特製・朝用筋肉増強剤ですの！


--- S1 ---

あなたのパートナーが起こしに参りましたわよ。


今日は苦労して、故郷から花を取り寄せましたの。
本当はお部屋いっぱいにしたかったのですけれど…
戦の間は仕方がありませんわね。
…でもいつか、一面の花畑の中、
二人きりで過ごしましょう。
約束ですわよ。


お目覚めに、あたくしの一番好きな花を差し上げますわ。
あなたには、花がとても似合いますわね。


もう目が覚めてしまいましたの、残念。
今日は優しく起こして差し上げるつもりでしたのに。
…本当ですのよ？


--- S2 ---

日課の走り込みの時間ですわ。
迎えに参りましたわよ。


実はここに来る前に、少し一人で走っていましたの。
あたくしに告白してくださる前、あなたがそうしたように。
大切な人を想って走ると、景色がキラキラしますのね。
こんな素敵な気持ち、今まで知りませんでしたのよ。


おはようございます。さ、参りましょう。
あなたが隣にいるだけで、
あたくしの景色は光り輝きますの。


うふふ、流石の寝起きの良さですわね。
それでこそ、あたくしのパートナー。
惚れ直しましたわよ。


