=== ブシュロン ===

--- C1 ---

俺なんかが入っていいのかな…神竜様？


さて、どのように起こそうか。
高貴なお方だ、失礼のないようにせねば…
神竜様、神竜様…！


おはようございます。
ヴァンドレ殿より、
神竜様を起こして差し上げるようにと仰せつかりました。


思っていたよりすぐに起きてくださいましたね。
では俺はこれで…！


--- C2 ---

はあ、はあ…
やっとたどり着けた…


神竜様の寝室に行くはずが、
ソラネルの果てまで彷徨ってしまった。
すみません、神竜様。起きる時間です！


おはようございます…
俺が迷ったせいで寝坊となりますので、
皆のところまで走りましょう！


おはようございます！
寝室がどこかわからなくて迷子になりました…！


--- B1 ---

神竜様、失礼いたします。ブシュロンです。


今日は少し散歩をしてから参りました。
ソラネルは広いですが、自然が多くて癒されますね。


神竜様、よろしければ俺と朝の散歩は如何です？
あ、決して、道案内役というわけでは…！


あれっ、もう起きていらっしゃる。
俺の足音、大きかったですか…？


--- B2 ---

今回は迷わなかった…よし！


神竜様。
あんなに山で迷った俺ですが、
今回ばかりは迷いませんでした。
さあ、この勇姿をご覧ください…


おはようございます。
共に皆のもとへと参りましょう。さあ、こちらに…
え？　そっちは出口じゃない？　くっ…！


定刻通りに起こして差し上げることができました。
俺は自分が誇らしいです…！


--- A1 ---

神竜様の心労を癒すため、本日はある策を考えました。


水の音は生き物を癒すというので、
グラスに水を入れてきたんです。
ほら、綺麗な水は音も違いますね…


おはようございます。
え、水の音が心地よくてまだ眠い？
ちょっ…二度寝はダメですって！


…っと！　神竜様、お目覚めが早い。
今回は策を試せませんでしたね。


--- A2 ---

今日は少し早めに着いてしまったな…


すぐに起こすのは忍びない。
『フィレネの愛・番外編』でも読んで時間を潰そう……
うっ！初っ端から泣ける…！


ううっ、ぐすっ…
神竜様、おはようございます…！
すみません、本を読んだら、また涙が…！


ああ、神竜様。
迷うのを見越して早く出たら、こんな時間に。
たまには早起きも気分が良いですよ。


--- S1 ---

流石に迷わなくなってきたな…良かった。


しかし、不思議な気持ちだ…
少し前まで、俺はただの兵でしかなかったのに、
まさか神竜様のパートナーに…
うっ…『約束の指輪』を見たら、感極まってしまった。
神竜様が俺を選んでくれたことは、
一番の幸福だ…


すみません。また情けない顔をみせてしまいました。
こうして神竜様といると、幸せすぎて…
涙が出てくるんです。


おはようございます。
ふふ、俺が起こしに来たのが不満ですか？
心配しなくても、もう迷わずエスコートできますよ。


--- S2 ---

神竜様。一緒に森に出かけませんか…
ああ、寝ているのか。


起こしに来たものの、悪い気がするな。
夢の中なら、戦の辛さもきっと忘れられるだろうから。
神竜様。あなたが流せない涙は代わりに、
俺が全部流します。
なにも辛いことがないように、守りますからね。


おはよう。
さて、今日も心労の発散に行きましょう。
俺がどこまでも、いつまでもお供致しますよ。


はは、今日は寝起きがいいですね。
自惚れだったらすみませんが…
俺が起こしに来たから、ですか？


