=== ボネ ===

--- C1 ---

ここで食事をすれば美味そうだな…


まだ少し時間がある。
育てたハーブの味見をして待とう…
ふむ…こちらはスパイシーな香味、
こちらは甘くむせ返る刺激的な香味だな…


神竜様。
よろしければご意見を伺いたい…
どちらのハーブがよりお好みですか？
味見はこちらを、少しお舐めください…


おはようございます…
朝食は下で召し上がられますか？
それとも、お持ちいたしましょうか。


--- C2 ---

何か新しい味わいはないものか…


ここには食材は見当たらないな、残念。
他は…ふむ、あの柱や寝台…
食べられないが、舌触りが気になるな。
真っ白で、旨そうだ…


おはようございます。
あの、畏れ入りますが寝台を少し味見してみても？
いえ、私は至って正気ですが…


神竜様、
この部屋に味見をして良いものはありますか…
私は常に、新しく斬新な味を求めておりまして…


--- B1 ---

神竜様は時折、なかなか起きられぬことがあると伺ったが…


ふむ、今日はその日らしいな。
では…料理の匂いで起こすとしよう。
食材を切り…火を通し、煮込み、味を整え…
そろそろ完成だ…


おはようございます。
眠りながら感じる香り、
そして調理の音は良いものでしょう。
ですが、その、
涎はお拭きになってください…


今日はその日ではなかったようだ…
すぐに温かい朝食をお作りいたしましょう。


--- B2 ---

ふんふん…今日もまた知らない料理の香りがするな…


神竜様のお召し物から、ではないな。
流石の神竜様でも、
そう何度も料理をこぼす真似はなさるまい…
では、どこから…？


神竜様、この香りは一体…
え？　夜食をその辺に隠していた？
あの…風味が悪くなるので、
常温での放置は控えられた方が…


この香りは、階下より立ち上ってくるものか…？
すみません、私はこれで…
厨房に行き料理を確かめてまいります…


--- A1 ---

料理の構想に行き詰まってしまった…
ん？　ここは、神竜様のお部屋…？


いつ見てもお美しいな…特に、この髪…
そうだ、同じ食材で片側ずつ調理を変え、
味に変化をつけるのはどうだろうか…


おはようございます。
そして、ありがとう…神竜様。
お陰で活路が見出せました。
あなた様の美しさは、
美味をも生み出してしまう…


すみません。
考え事をしながら歩いていたら、此方に。
起こしてしまったお詫びに、後日、
甘美な焼き菓子をお持ちいたしましょう…


--- A2 ---

ふむ…この部屋をケーキに見立てたら
美しいかもしれない…


神竜様のために料理を作るなら、
味だけでなく次は見た目にも拘りたい…
いっそ、ソラネル丸ごと砂糖細工で再現してみるか…？


お目覚めですか、
ああ、今日もトマトとブルーベリー色の瞳が美しい…
また創作意欲が湧いてしまいます…


またあなたのために料理を作りたいと思いまして…
千年を過ごされた場所をモチーフにしたものなど、
考えるだけで昂ります…


--- S1 ---

朝食が準備できました。
そろそろお目覚めいただけますでしょうか、我がパートナー。


まあ、すぐには起きぬと踏んで、
冷めても美味な料理にしておきましたが。
私たちも、時が経てど甘美な関係であればいい…
私は美味を等しく多くの人に味わって欲しいという信条だが…
あなたとの、この時間の味だけは…
ずっと二人きりの秘密とさせてほしい…


さあ、沢山食べて戦に勝ちましょう。
私も頑張らねば…
明日もその次も、
あなたが美味しいと言って笑う顔を、
隣で見たいので…


ふっ…神竜様。
朝食と聞いてすぐに起きたのですか？それとも…
私に会いたくて起きてくれたと、
そう自惚れてもいいのですか…？


--- S2 ---

今日は料理ではなく、
神竜様に似合いそうな花々を用意してきました。


パートナーとなった時、
あなたは自分のことも知ってほしいと仰っていた…
私も、もっと自身のことをあなたに知ってほしいと思う。
この花は趣味で育てているもので…
お気に入りの品種です。
この未熟さの残る赤い花弁に、青い蕾…
甘い香りが、まるであなたのようだ…


おはようございます。
神竜様は花より料理が良かったですか…？
では、すぐに私が、
あなたのその空腹を満たして差し上げましょう…


実は私は、
花やハーブを育てるのが趣味なのです…
よろしければ次は、
あなたのことをもっと教えてください…
より深く、甘いところまで…


