=== カゲツ ===

--- C1 ---

朝じゃぞ、神竜殿ーっ！！


む。入室一番の呼び声で目覚めぬとは、
おぬし…できるな！
しかしそれもこれまでじゃ。
…しーんりゅうどのーーっ！！


おお、起きたか！
起きたらすぐに朝餉じゃ。
今日こそは白飯に味噌汁が良いのう。
神竜殿も、そう思うじゃろ？


目覚めたか！
さあ朝餉じゃ、朝餉！
余は先に行っておるからの！


--- C2 ---

眉目秀麗、絢爛豪華…
今宵の起こし係は、このカゲツ！　じゃ！！


なぜ朝に起こしに来ぬと思ったか？
余も寝ておったのじゃ！
起きたら夜だったのじゃ！
許せ、許せよ神竜殿！


むむ…余はこれから
ヴァンドレ殿に怒られる未来が見える。
今のうちにスタコラ逃げるのじゃ！　それではの！


おはよう。まあもう夜なのじゃが…
たはは、どうやら余にも、
起こし係が必要なようじゃのう！


--- B1 ---

神竜殿、いつまで寝ておるのじゃ、もう昼じゃぞ！


神竜殿、急いで起きねば大変なこととなるぞ。
朝餉は食べつくされ昼餉も取られ、
意気消沈で夜まで過ごすこととなるぞ…！


冗談じゃ、まだ朝じゃよ。
…そんなに嫌そうな目をするでない！
それはアレじゃ、
アイビー様が余に向ける目とだいたい一緒じゃー！


…と言えば起きると謀っただけで、まだ朝じゃ。
余の奇策妙計、恐れ入ったか！


--- B2 ---

友達を起こしに来たのじゃー！


今日はおねむの日かのう？
余はもっと神竜殿のことを知りたいのじゃ。
質問するも良いが、
目で見て知るもまた一興じゃな。


おはよう。
眠いのであればまだ休んでおれ。
余が皆にうまく言っておこう。
なに、友達であればそのぐらい朝飯前じゃ！


流石は余の友じゃ。
すぐに起きてくれるとは恐悦至極。
このままでーとでもするか？


--- A1 ---

早寝早起、健康優良。
イルシオン王城兵カゲツ、参上じゃ！


ほう、この大声で起きないとは神竜殿…
さては慣れてきおったな。
しかし、よもや死んでおるわけではあるまいのう？


おお、良かった。息災であったな！
大好きな神竜殿がもう起きなかったら、
どうしようかと思ったぞー！


うむ！　大声作戦は成功したみたいじゃの。
余は早く神竜殿とお話ししたかったのじゃ！


--- A2 ---

親友を起こしに来たのじゃー！
…親友と神竜って語感が似ておるの。


神竜殿は余の家族の話を聞き、力になると言ってくれた。
余はその気持ちに報いたいのじゃ…
面と向かって言うと、照れくさいがの。


ま、まさか今の、聞いておったのか？
気恥ずかしいが、事実ゆえ致し方なし…
余は神竜殿のために、頑張るのじゃ！


早寝早起き、結構なことじゃ！
そなたが元気だと、
余も嬉しくなってしまうのう！


--- S1 ---

ぱーとなーが起こしに来たのじゃー！
…ぱーとなー、良い響きじゃの。


すっかり余の大声に慣れて、起きぬな！
それすら余は嬉しいぞ。
なにせ余は、神竜殿の一番じゃ。
神竜殿も余の一番じゃ。
相思相愛とはこんなにも良いものか。
そう…『約束の指輪』を見るたびに、余は幸せな心持となる。
大好きじゃ、神竜殿…


おお、ぱーとなーのお目覚めじゃな。
朝はむーどが大切じゃ。
…おはよう。今日も一日、
余はそなたを想い、力を捧ぐと誓うぞ。


おお、声が大きすぎたか、すまぬ。
つい嬉しくてな。
…では今朝は趣向を変え、
密やかに挨拶を致そう…
おはよう。


--- S2 ---

会いたくて早く来てしまったのじゃ…
入っても良いかのう？


よく眠っておる…
できることなら大切なそなたを戦場に立たせたくはない。
余が全ての痛みと苦しみを引き受けてやりたいが…
優しいそなたは、それを快くは思わないじゃろう。
…もどかしいのう。傷つき強くなる様を、
隣で見守ることしかできぬとは。


おはよう。今日も戦じゃが…
何があっても大丈夫じゃ！
余には見えるのじゃ。
二人が永久に幸せに過ごす、
他愛ない未来絵図が。


！　おお、すぐ起きてくれたのか。
流石は余のぱーとなーじゃ！
このままぎゅーっとして、離したくないが…
今は我慢じゃな。


