=== アイビー ===

--- C1 ---

朝よ、神竜様…


全く…こんな陰気な女が起こしに来たら
寝覚めが悪くなるでしょうに…
早く済ませて、戻りましょう…
神竜様、起きて…


おはよう…
外はいい天気だわ。
早く朝日を浴びて、
私が起こしに来たことなど忘れて頂戴…


神竜様は寝覚めがいいのね…
羨ましいわ。
私は眠ることも、
起きることも苦手だから…


--- C2 ---

綺麗ね。ずっと見つめていたいけれど…
それは許されない…


持ち回りで神竜様を起こすだなんて、
誰が考えたのかしら…
私、こういうのは苦手なの…
とても緊張してしまうから……


お…おはよう……
別に好きで来たわけではないわ…
でも、貴方に面と向かって挨拶ができて、
少し嬉しい…


起きたわね。
それじゃ、私はこれで…
明日はもっと陽気な誰かが起こしに来ることを
祈っているわ…


--- B1 ---

本当はずっと願っていたの。
聖地ソラネルに来ること、
そして…この祭壇で祈ること。


お父様に聞いたの。
ルミエル様はずっと、
イルシオンの王族をリトスに招こうとしていたそうよ。
でも、それは叶わなかった。
だから、私は…


おはよう、神竜様。
少しだけ、ここで祈らせて頂戴。
ルミエル様に…遅くなったけれど、
私がここに来られたことが、届くように。


……
ああ、ごめんなさい。
少し祈りを捧げていたの。
けれどもう終わったわ。
おはよう、私の神様。


--- B2 ---

この祭壇に、私が入って許されるのかしら…


祖国は邪竜信仰だった…
でも、私は神竜が好きよ。
王女として、その気持ちを口にしたことはないけれど。
ここでなら、構わないかしら…


…綺麗ね。
千年の眠りから覚める時も、
そんな風だったの？
…そう。私も、見られたら良かったわね…


おはよう。
私がいることを咎めないでいてくれて、感謝するわ。
やっぱり貴方は、優しい人…


--- A1 ---

ここに来るたびに、
私は許されたような気持ちになってしまうわ…


外の世界は疲れることが多いけれど…
ここにいると何もかもが違う。
私は神竜様と共にいて、
初めて、自分でいられる気がするの…


目が覚めたのね…
え？　朝から楽しいことでもあったのか、って…
私、笑っていた？
そう…私、笑っていたのね…


おはよう。
ふふ…随分無防備な寝起きだけれど…
私に心を許してくれているのなら、
嬉しいわ…


--- A2 ---

神竜様…少し、会いたくなってしまって…


夢を見たの…
滅びゆくイルシオンの夢を。
目が覚めて、すぐここに来ようと思った…
貴方を見ると、あれはただの夢だと思える気がして…


…聞いていたでしょう？
弱い私を軽蔑していいわ。
…ああ、そんなに優しい目で見ないで。
また私は、貴方に救われたわね…


起こしてしまってごめんなさい…
昔の嫌な夢を見て…
神竜様のところなら大丈夫だと思うなんて、
私は子供みたいね……


--- S1 ---

迎えに来たわ、私の神様…
ふふ、なんだか新婚のようじゃない？


私には『約束の指輪』があるけれど…
貴方が宿る紋章士の指輪は、
他の皆にも嵌められるから…
少し、妬いてしまう時もあるのよ。
こんなことを考えてはいけないのに、いつも思ってしまうの。
ねえ…どうすれば貴方は、
私だけの神様になってくれるのかしら…


おはよう。ねえ、近くに来て。
もっとよく顔を見せて。
ふふ、幸せ…
今この時だけは、貴方は私だけの人。
私だけの…パートナーよ。


私の声で目覚めてくれて嬉しいわ…
少し話をしてもいい？
…ええ、ごめんなさい。早く会いたくて、
少しだけ、早く来てしまったの…


--- S2 ---

…何度見ても綺麗。
貴方はずっと、こうして眠っていたのよね。


不思議な気分だわ…
私は貴方のおかげで強くなれた。
悪い夢を見ても、戦場で何があっても耐えられる。
貴方が私を選んでくれたから、
それだけで全部平気なの…
好き。大好きよ。
何度言っても足りないくらい…
私は、貴方を愛しているわ。


おはよう。あら、顔が真っ赤よ…
これで私の気持ちがわかったかしら。
これからも、何度も伝えるから…
覚悟していてちょうだいね。


今は私の声で目覚めてくれて、嬉しいわ。
でもたまに思うの…
貴方が千年の眠りから覚める瞬間にも、
私がいられたら良かったのにって。


