=== スタルーク ===

--- C1 ---

僕なんかが起こしに来てごめんなさい…


こんな神聖な場所に立ち入っていいのでしょうか…
でも、僕なんかに与えて貰ったお仕事を放りだすわけには…
あの、神竜様…


お、おはようございます！
眠りを邪魔されてご不快でしたよね、すみません、
すぐに可及的速やかに、大至急立ち去りますので…！


ああっ、うるさかったですか？
それとも存在が嫌でしたか？
どちらにせよすみませんでした、帰りますね！


--- C2 ---

失礼します…ブロディア王子の、ディアマンドじゃない方です。


わあ…綺麗です。
神竜様の寝相も、寝顔も完璧。
うう、それに比べて僕は…
寝相は悪いし寝言は言うし、なんか落ち込んできた…


おはようございます。
あの、神竜様の寝姿、すごくお綺麗なんですね。
…あっ、お気に障ったら、
たいへん申し訳ありませんでした！


ああ、良かった。
お仕事の一つもこなせないと、いよいよダメ王子ですから。
起きてくださってありがとうございます。


--- B1 ---

し、失礼します…
朝起こしに来てほしくない王子第一位の、僕です…


こんなに気持ちよさそうだと、
起こすのが躊躇われますね…
この寝顔をお守りしたいのに、
壊すのが僕の役目だなんて…！


ああ…起きてしまわれた。
さぞかし美しい夢をご覧になっていたのに、
起き抜け一番に見るのが僕の顔で、ほんとすみません…


あ…僕なんかの声で起きてくださって
ありがとうございます。
明日の起こし係は、絶対に僕より素敵な方ですので…！


--- B2 ---

わあ、寝姿も神々しい…眩しくて直視できません…


神竜様と僕の命の価値は同じだと言ってくださいましたけど…
もし天秤に載せたら神竜様の命の方に、
勢い良く傾くに違いないです…


おはようございます…起こし係、僕なんかですみませ…
え？　嬉しいって、本当ですか…
えへへ、お世辞でも、光栄です…


あ、ご自分で起きられるなら、
僕要りませんでしたよね…！
のこのこ現れてすみません、
呼んでないのに来てすみませんん！


--- A1 ---

どうも…起こし係になると緊張で前の日眠れない、僕です…


はあ…寝ていないせいか不覚にも今、眠気が…
いや、ここで寝るわけには…でも…
ぐー、ぐー、ううん、それ、僕じゃなくてゴミです…


…はっ！　僕寝てました！？
なんてことだ…神聖な祭壇で立ったまま寝るなんて！
神竜様、すみませんでしたーっ！


僕なんかの呼びかけですぐ起きてくださるなんて、
神竜様すごくいい方ですよね…
柄にもなく、嬉しくなってしまいます…


--- A2 ---

はあぁ…神竜様をお誘いするなんて、
緊張しすぎて死にそうです…


よく考えたら干し肉をもってここに来るのも不審者すぎる…
いや、ダメだ。僕らしく、
自然にお誘いするんだ頑張れスタルーク…！


おっ…おはようございます神竜様、
あのっ、これ…肉です。へへ、その…
この前のオオカミと遊びに行きません？
……言えたーっ！


ああー！
まだ心の準備ができていないのに起きてしまわれた…！
神竜様、この前のオオカミと、
あそ、遊びに行きません…？


--- S1 ---

僕です…スタルークです…


僕、自分のことをすぐ卑下してしまいますけど…
この場所では、あなたと二人きりの時は
言わないようにしたいんです。
だって…あなたが、僕を選んでくれたから。
…必ずあなたに似合う男になりますから、
惚れ直す準備をして、待っていてください。


あ、おはようございます！
え、さっき言ってたことですか？
…ごめんなさい、秘密です。
でもその時が来たら、覚悟してくださいね。


おはよう。起きてくれて嬉しいです。
…やっぱりあなたは綺麗ですね。
何回見ても、慣れないくらい。


--- S2 ---

大切な人を起こしに来ることができて、嬉しい僕です…


…僕が差し上げた宝石、ここに置いてくれているんですね。
うん、やっぱりあなたによく似合います。
父上も、喜んでるだろうな…
もしルミエル様がご存命なら、
やっぱりご挨拶したのでしょうか。
緊張するけど、僕はこう言います…
大切な神竜様を、幸せにします、って。


あ…あーっ、今の、聞いてました！？
我ながら恥ずかしい…で、でも…
僕の本心なので、こればっかりは、謝ったりしませんよ。


そ、そんなに早く起きたら、
嬉しい顔を見られてしまうじゃないですか。
…ああ、あなたの前ではかっこよくいたいのに、
まだ、ダメですね…


