=== ラピス ===

--- C1 ---

あ、あああ…すごく緊張する…！


ここって聖地の祭壇よね？
調度品がどれも高そうだし、床も質のよさそうな石…
ああ、高級感に殺される…


おはようございます！良かった…
これで任務は終わりましたので、失礼いたしますね。


はっ！　起きてくださったんですね。
こんな高貴な部屋に足を踏み入れ、申し訳ないです。


--- C2 ---

寝るのっていいわよね…その間はお腹がすかないし。


神竜様、枕とかなくて痛くないのかしら。
あたしはなくても全然慣れてるけど…
今度作って差し上げようかな。


あっ、ごめんなさい。
あたしったら起こしに来たのに枕の心配を…
お、おはようございますっ。


おはようございます、神竜様。
本日の起こし係はラピスでした。
では、これにて…


--- B1 ---

あたしとしたことが、早く着いてしまったわ。


お起こしする時間まで工作でもしましょう。
今日はこの木とこの木を、こうして、
石をかませて、打ち付けて、色を塗って…


おはようございます。
神竜様用の目覚まし時計を作っていたんです。
定刻になると爆発する優れもので…
え、要らない…？


す、すみません、まだ少し早いので、
二度寝してらしても大丈夫かと…！


--- B2 ---

よっと…牛乳と水を運びながら来るのは疲れるわね。


ふふ。この前、鍛錬に付き合ってくださって嬉しかったなあ。
背負子も喜んでもらえたし…
次は何を作ろうかしら。


神竜様、寝起きの一杯、水で薄めた牛乳は如何です？
薄め方も２倍から１０倍まで対応可能ですよ。


おはようございます。
朝は水で薄めた牛乳に限りますよね。


--- A1 ---

お目覚めの時間ですよ、神竜様。


薄目を開けて入ろうっと、
高そうな調度品さえ見なければ緊張なんて…
…逆にするわね。見えないと壊さないか不安だわ。


おはようございます。
神竜様、あたしどうしたら
この部屋に入っても緊張せずにいられますかね…


素晴らしい寝覚めです。
おかげでこの高そうな部屋での滞在時間が短く済みました。


--- A2 ---

はあ、はあ、ブロディア芋を掘ってたら、遅れちゃった…！


ああ…お芋どころか
食べられる雑草まで見つけたのが良くなかったわね。
見つけるとつい、採れるときに採ってしまうのよ…


神竜様、すみません本日は少し遅れてしまい…！
へあっ！？　この草ですか？
か、観賞用です、観賞用…！


良かった、すぐ起きてくださって！
遅れたお詫びに、今度お芋料理をご馳走します！


--- S1 ---

あ、あたしです…神竜様。
やっと、緊張しなくなってきました。


今日は『約束の指輪』を着けてきました。
芋掘りの時なんかは汚れますし、
戦の時は失くしてしまうのが怖くて、
大切すぎてなかなか着けられないですけど…
今なら、二人っきりの今だけなら、
宝物を身に着けててもいいですよね？


おはよう。あともう少しだけ、
この時間をおまけしてくれませんか。
あなたといるこの時は何よりも贅沢で…
あたし、大好きなんです。


おはよう。すぐに起きてくれたのはよかったですが、
頑張って起こすのも好きですよ。
あなたとなら、どんな苦労も嬉しいです。


--- S2 ---

あなたのパートナー、ラピスです。…なんて。


今日はお芋じゃなくて鉱石を掘ってきたけど…
どの色が好きかしら。
あたしとしては、桃色なんかいいと思うけど…
選んでくれた石を嵌め込んで、
あたしもあなたに指輪を作るわ。
今までで一番上手に、あなたへの気持ちを形にしたい。


目が覚めましたか？
これ、とっても綺麗でしょう？
一つじゃ足りないくらい、全部…
あたしがあなたを想う気持ちなんですよ。


もしかして、今の聞いてました？
た、ただの、幸せの再確認ですよ！
改めて口に出すと少し照れますけど…ね。


